1-1: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ ĐÃ VƯỢT RA KHỎI
ĐẠI DƯƠNG, MỘT CHÚ HẢI CẨU ĐANG ÔM ẤY CÔ ẤY
Bình luận: 'Một người phụ nữ đã trỗi dậy từ đại dương'. Cô ấy là
có ý thức nhận thức về việc bỏ lại quá khứ phía sau để xuất hiện
vào một đấu trường tồn tại và hoạt động hoàn toàn mới. 'Seal
'Embracing Her' tượng trưng cho việc cô ấy được chào đón vào đấu trường mới này. Cung này nằm ngay trên đỉnh của Song Ngư và Bạch Dương, khi chu kỳ chiêm tinh hàng năm bắt đầu lại. Nó giống như sự khởi đầu của một năm mới. Ở Bắc bán cầu, nó đánh dấu sự khởi đầu của mùa xuân - Xuân phân. Từ lâu đã có một niềm tin rằng
linh hồn của những người đã chết đuối trên biển có khả năng
tận hưởng cuộc sống dưới đại dương dưới hình dạng 'Hải cẩu'. Khi họ muốn,
Mỗi chu kỳ trăng, người Selkie có thể bơi vào bờ, bỏ lớp da hải cẩu và trở lại thành người phàm.
Nhà tiên tri: Những hiểu biết và nhận thức mới đang dần xuất hiện. Bất cứ điều gì đang nổi lên, dù ở trong bạn hay xung quanh bạn, đều cần phải được
được chấp nhận, chào đón và nuôi dưỡng. Tốt nhất là chống lại những điều cũ
Những cách sống hoặc cách giao tiếp quen thuộc có thể kéo bạn trở lại những hoàn cảnh đã quá quen thuộc và có thể không thỏa đáng. Có thể bạn cảm thấy mình không được công nhận, không có tiếng nói hoặc không được lắng nghe. Hãy vững tin vì sự an ủi và cứu rỗi có thể tìm thấy ở những nơi bất ngờ nhất. Bất chấp mọi trở ngại, hãy nhận thức rằng bạn có sức mạnh để tạo ra những thay đổi cần thiết trong cuộc sống. Đã đến lúc khẳng định vị trí của mình hoặc tạo dấu ấn trong thế giới mới này. Rất nhiều tiềm năng đang chờ đón bạn. Hãy chào đón sự khởi đầu mới này và đừng sợ hãi trước những thay đổi sắp tới. Hãy chấp nhận "Cái ôm" của những người chào đón bạn đến với lĩnh vực mới này. Việc bạn bỏ lại phía sau một điều gì đó khi bước vào vùng đất mới này là điều không thể tránh khỏi. Hãy tận hưởng hành trình.
và nuôi dưỡng tình yêu bản thân, lòng tự trọng và sự sáng tạo thiêng liêng. Hãy buông bỏ quá khứ và bước vào cuộc sống và tình yêu.
Từ khóa: Chu kỳ bắt đầu. Khởi đầu. Xuất hiện thành hiện thực cụ thể. Chấp nhận và tôn vinh bóng tối. Nhận ra bản chất động vật của chính mình. Những hòn đảo hoặc vùng đất nhiệt đới. Bờ biển đá. Hải cẩu. Đại dương và nước. Lột da. Biến đổi. Selkie
Huyền thoại. Kết nối năng lượng. Bước giữa biển và bờ. Lưỡng tính. Tình yêu và vòng tay ôm ấp. Tìm lại chính mình
và giọng nói của bạn. Nàng tiên cá.
Lưu ý: Dùng sức mạnh nam tính để che lấp cảm xúc. Không chịu bước tiếp. Cảm thấy bị kìm hãm bởi nỗi sợ hãi và những khuôn mẫu cuộc sống cũ. Rơi trở lại những điều kiện không thỏa đáng trước đây.
Kéo người khác lùi lại. Nỗi sợ hãi bất động về điều chưa biết. Chỉ là một "con cá giữa biển" khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 1
Sự thay đổi bắt đầu khi ai đó nhìn thấy bước tiếp theo.
William Drayton
Nhưng sự khởi đầu của mọi thứ, đặc biệt là của một thế giới, là cần thiết
mơ hồ, rối rắm, hỗn loạn và
cực kỳ đáng lo ngại. Làm thế nào
ít người trong chúng ta từng thoát ra khỏi
Thật là một khởi đầu tuyệt vời! Biết bao linh hồn đã chết trong sự hỗn loạn này!
Kate Chopin
Ai sẽ là người Mỹ táo bạo,
Ngồi một mình Hát một mình
Dưới biển, Với vương miện vàng, Trên ngai vàng?
Ngài Alfred Tennyson
Hành trình của một ngàn
giải đấu bắt đầu từ bên dưới
bàn chân của bạn.Lão Tử
Và đừng quên rằng mặt đất thích thú khi cảm nhận đôi chân trần của bạn và những cơn gió muốn đùa giỡn với bạn
tóc của bạn. Kahlil Gibran
Mọi thứ đều dạy về sự chuyển đổi, chuyển giao, biến thái: ở đó có sức mạnh của con người, sự chuyển giao, không phải trong sáng tạo; và ở đó có số phận của con người, không phải trong tuổi thọ mà trong sự loại bỏ, chúng ta lặn xuống và xuất hiện trở lại ở những nơi mới. Ralph Waldo Emerson

1-2: Một diễn viên hài đang giải trí cho một nhóm người
CỦA BẠN BÈ
Bình luận: 'Một diễn viên hài đang giải trí cho một nhóm bạn' được xem. Chức năng của 'diễn viên hài' là chỉ ra rằng cần phải có thái độ nhẹ nhàng và tích cực hơn đối với bản thân và người khác.
và cuộc sống nói chung. Anh ấy đang 'Tiếp đãi một nhóm bạn', điều này thúc đẩy cảm giác tụ họp hoặc chia sẻ thông qua tiếng cười và niềm vui. Cuộc trò chuyện có thể tập trung vào con người, sự vật hoặc tình huống với
những khía cạnh thú vị hơn được đưa ra. Một nhận thức khách quan
của cuộc sống có thể mang lại niềm vui cho những mối quan tâm khi chúng ta nhìn nhận mọi thứ theo một cách
góc nhìn khác hoặc rộng hơn.
Nhà tiên tri: Chúng ta thường cần được nhắc nhở rằng về bản chất, chúng ta cũng là con người và có những khiếm khuyết, điểm yếu và khuyết điểm giống như bất kỳ ai. Hãy tìm kiếm niềm vui trong những gì đang diễn ra.
xung quanh bạn, bởi sự nhẹ nhõm thường đến từ sự hài hước và vui nhộn. Để trả lời câu hỏi của bạn, biểu tượng này thường cho thấy cần phải buông bỏ sự nghiêm túc.
Hãy thử nhìn mọi thứ với nụ cười trên môi. Những thay đổi đơn giản về thái độ hoặc cách tiếp cận thường có thể giải phóng tâm trí bạn và mang lại
Một kết quả tốt hơn nhiều. Tuy nhiên, điều này có thể cho thấy ai đó không đủ nghiêm túc với cuộc sống hoặc có lẽ đang cố gắng thể hiện để thu hút sự chú ý hoặc được yêu mến. Hãy nhìn vào những gì đang xảy ra và đánh giá
it: Liệu những gì đang được nói có chút sự thật nào không, hay thực ra chỉ là một trò đùa? Mặc dù việc chia sẻ niềm vui thường mang lại niềm vui, nhưng đôi khi nó chỉ che giấu những khía cạnh nghiêm trọng hơn của tình huống. Câu nói "nhiều sự thật được nói ra bằng lời nói đùa" thường đúng. Mọi thứ thường được tiết lộ chỉ bằng một lời nói lỡ lời. Dù sao đi nữa, hãy nhớ rằng; vui vẻ cũng tốt - và tinh thần của người khác có lẽ cũng sẽ được nâng cao cùng lúc đó.
Từ khóa: Nhìn thấy khía cạnh hài hước. Có hiểu biết sâu sắc. Luôn "sẵn sàng" về mặt tinh thần. Làm trò cho người khác. Có sự hiện diện và sức hút. Là linh hồn của bữa tiệc. Nói đùa. Cười phá lên. Chọc ghẹo nhau. Tương tác hài hước. Nói những gì cả nhóm muốn nghe. Những câu chuyện cười. Những trò hề. Những câu chuyện cười nội bộ. Một gã hề.
Lưu ý: Trở nên ngớ ngẩn hoặc tầm thường để trốn tránh thực tế và được chấp nhận. Cảm thấy tách biệt vì quan điểm khác biệt. Không nhìn thấy mặt tích cực. Trở nên nhàm chán với nhiều điều không liên quan. Trở nên hời hợt và giả tạo. Không thích thú. Đòi hỏi sự chú ý. Cảm thấy có trách nhiệm với cảm xúc của người khác. Không biết khi nào nên dừng lại. Không có ranh giới rõ ràng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 2
Cuối cùng, mọi thứ đều là trò đùa.Charlie Chaplin
Đôi khi khi đọc Goethe, tôi có cảm giác nghi ngờ đến tê liệt rằng ông đang cố gắng
buồn cười.Guy Davenport
Cách tốt nhất để tự cổ vũ bản thân
lên là cố gắng làm cho người khác vui lên.Mark Twain
Mắc lỗi là điều bình thường của con người; vấp ngã là chuyện thường tình; có thể cười nhạo chính mình là sự trưởng thành. Tục ngữ
Bài kiểm tra cuối cùng xem liệu
Bạn có khiếu hài hước - phản ứng của bạn khi ai đó nói rằng bạn không có khiếu hài hước.
Frank Tyger
Không có một bằng chứng nào ủng hộ quan niệm rằng cuộc sống là nghiêm túc.
Một cách nghiêm túc và tốt
công việc triết học có thể là
được viết hoàn toàn bằng những câu chuyện cười.
Ludwig Wittgenstein
Sở thích khác nhau trong chuyện cười là một yếu tố ảnh hưởng lớn đến tình cảm.
George Eliot

1-3: MỘT MÀN HÌNH KHÁCH MỜI HIỂN THỊ HỒ SƠ CỦA MỘT
NGƯỜI ĐÀN ÔNG GỢI Ý VỀ ĐẤT NƯỚC CỦA MÌNH
Bình luận: 'A Cameo Profile' là một định nghĩa đơn giản nhưng mạnh mẽ về tính cách, hình dáng, lòng trung thành và vai trò của một cá nhân trong cuộc sống. 'Cameo' gợi ý sự xuất hiện của một mục tiêu đang phát triển
nhận thức về cách một người hòa nhập vào bức tranh toàn cảnh. Bạn có thể nhận ra rằng bạn, hoặc người khác, có vai trò quan trọng hơn những gì bạn từng nghĩ; hoặc bạn đang để lại dấu ấn của mình; hoặc có thể trở thành hình mẫu cho truyền thống, văn hóa, tư tưởng hoặc ý tưởng của người khác.
Nhà tiên tri: Thường có nhu cầu cảm thấy được bao gồm hoặc tham gia vào bức tranh lớn hơn để cảm thấy "toàn vẹn" hoặc được chấp nhận. Lấy
thời gian để xem xét vị trí của bạn trong xã hội có thể mang lại những hiểu biết sâu sắc
vào bức tranh toàn cảnh dành cho bạn. Hiểu biết và
mở rộng vị trí thực sự của bạn trong kế hoạch của mọi thứ có thể dẫn đến
thực sự có một 'Hồ sơ' lớn hơn nhiều. Điều này có thể ở bất kỳ
cấp độ, cảm xúc, thể chất, tinh thần hoặc tâm linh. 'Quốc gia' mà
Biểu tượng này ngụ ý rằng có thể không có ranh giới quốc gia. Có “đất nước” tâm linh, “đất nước” tư tưởng, thậm chí cả quá khứ.
Cuộc sống là những “quê hương”. Có những người tìm thấy cội nguồn của mình ở sự pha trộn giữa những nơi chốn, hay thực tại này, và không thực sự cảm thấy mình thuộc về “quê hương” đích thực của mình. Cảm giác có một nơi chốn thường ăn sâu và thực sự được tìm thấy trong chính sự thuộc về bản chất của mỗi cá nhân. Bạn và những người khác hòa nhập như thế nào vào tình huống này? Liệu “Hồ sơ” của bạn có định nghĩa bạn theo một cách khác biệt không?
từ những gì bạn muốn, hay bạn đã hài lòng với phác thảo hình ảnh của mình? Hãy hình dung bạn muốn trở thành ai hoặc bạn mong muốn điều gì trong cuộc sống. Dùng bút và giấy, vẽ "Cameo" của bạn hoặc chỉ cần tưởng tượng
Bản phác thảo về "Quốc gia" của bạn nên như thế nào, vì đó có thể là một bài tập thú vị. Chúng ta là những gì chúng ta tin mình là. Bạn đang thể hiện bộ mặt nào với thế giới?
Từ khóa: Quan sát những hạn chế của bản thân. Sống một cuộc sống rộng lớn. Tập bản đồ và bản đồ. Tự lập. Trung thành với tín ngưỡng,
Tôn giáo, chủng tộc hay quốc gia. Quốc gia. Tình anh em. Đất nước.
Những người mặc quân phục các loại. Khuôn mặt của những chiến binh đã chiến đấu
'cuộc chiến chính nghĩa'. Ranh giới và hạn chế hoạt động. Nhận dạng. Người nước ngoài.
Lời cảnh báo: Định kiến ​​về bản thân hoặc người khác. Mù quáng tuân theo giáo điều của cha mẹ, chính phủ hoặc quan chức. Không nhìn thấy bản chất thực sự của chính mình. Mong muốn được phù hợp với một "hình mẫu" hay khuôn mẫu nào đó. Đồng nhất với ngoại cảnh. Tìm kiếm sự công nhận từ người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 3
Là một người phụ nữ, tôi không có đất nước. Là một người phụ nữ, đất nước của tôi là
toàn thế giới.
Virginia Woolf
Anh ấy làm việc như địa ngục trong
đất nước để anh ấy có thể sống ở đó
thành phố, nơi ông làm việc như điên để có thể sống ở nông thôn. Don Marquis
Đất nước của một người không phải là một vùng đất, một ngọn núi cụ thể,
sông ngòi và rừng cây, nhưng đó là một nguyên tắc; và lòng yêu nước là sự trung thành với nguyên tắc đó. George William Curtis
Socrates nói rằng ông không phải là người Athens hay người Hy Lạp, mà là một công dân của thế giới.Plutarch
Người có nghệ thuật thì có mặt ở khắp mọi nơi.Tục ngữ Rumani
Tôi chưa bao giờ hoàn toàn thuộc về một đất nước, một
nhà nước, hoặc một nhóm bạn bè, cũng không
ngay cả với gia đình tôi.Albert Einstein
Thế giới này là một sân khấu, và tất cả
những người đàn ông và phụ nữ chỉ đơn thuần
người chơi. Họ có lối thoát của họ
và lối vào; mỗi người trong thời đại của mình đều đóng nhiều vai.
William Shakespeare

1-4: HAI NGƯỜI YÊU ĐANG ĐI BỘ QUA
MỘT CUỘC ĐI BỘ RIÊNG TƯ
Bình luận: 'Hai Người Yêu' được thể hiện trong bức tranh 'Dạo bước trên con đường vắng vẻ'. Hình ảnh này cho thấy đôi khi con người cần thoát khỏi thực tại của thế giới và chạm đến những cảm xúc sâu thẳm trong trái tim. Bức tranh 'Dạo bước vắng vẻ' mà 'Hai Người Yêu' đang chụp thể hiện nhu cầu về thời gian riêng tư, sự cô độc hay một mối tình lãng mạn yên bình.
'Đi bộ riêng tư' thực tế có thể không cần thiết - điều quan trọng là
là khả năng loại trừ những năng lượng bên ngoài gây trở ngại cho việc chia sẻ thời gian riêng tư.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy cần phải dành thời gian
tránh xa sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới hàng ngày, thậm chí
dù chỉ trong một thời gian ngắn. Đôi khi phải đi đường vòng
và gạt bỏ thế giới vật chất để chia sẻ những khoảnh khắc đặc biệt với người thân yêu. Bạn có thể mong muốn, hoặc thậm chí cần loại trừ người khác hoặc năng lượng bên ngoài khỏi cuộc sống của mình vào lúc này. Những điều này có thể đang cản trở những gì cần thiết.
Nói hay làm để giải quyết những khó khăn trong mối quan hệ và tiến về phía trước trong cuộc sống. Nếu bạn đang ở một mình trong tình huống này, giải pháp có thể nằm ở việc dành thời gian nghỉ ngơi, ở một mình và khám phá lại bản thân. Điều này có thể mở ra cánh cửa để chia sẻ nhiều hơn.
Những khía cạnh riêng tư của bạn với người khác khi bạn cảm thấy đã sẵn sàng. Điều này đặc biệt đúng nếu cuộc sống của bạn gần đây gặp nhiều khó khăn hoặc bối rối. Gửi lời mời đến một người đặc biệt để chia sẻ những khoảnh khắc trong cuộc sống của bạn có thể mang lại nhiều phần thưởng hơn.
những điều dễ nhận thấy ngay lập tức. Bạn có thể sắp xếp mọi việc để có thời gian nghỉ ngơi không?
Từ khóa: Bước đi trên con đường tình yêu. Những mối tình bí mật. Tìm kiếm sự che chở khỏi ánh mắt của người khác. Muốn hoặc cần được yên tĩnh.
Tâm hồn trẻ trung. Ở một mình và tự hỏi "người kia" đang ở đâu. Lãng mạn. Những khoảnh khắc yên tĩnh. Sự tách biệt và bình yên. Sự gần gũi và chia sẻ. Những điểm đến mong muốn. Cùng nhau đi dạo. Biển báo "Cấm ra ngoài". Những mối quan hệ bền chặt và
thỏa mãn. Các vấn đề về sự cô lập, hòa nhập hoặc loại trừ. Quyền riêng tư.
Có khả năng tự lập.
Lưu ý: "Ích kỷ" khi giữ người yêu hoặc bạn bè cho riêng mình. Ghen tuông khi có người khác ở bên. Cảm thấy "bị bỏ rơi" và không được chào đón. Phản ứng thiển cận với mọi người hoặc sự vật. Cô đơn và/hoặc mong muốn được ở một mình. Chối bỏ bản thân và nhu cầu. Không muốn giao tiếp. Từ chối những người không đo lường được.
lên. Xem đối tác của mình như một vật sở hữu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 4
Hãy để có những khoảng trống trong
sự gắn kết.Kahlil Gibran
Dù vui hay buồn, trái tim vẫn cần một nửa kia, bởi vì
Niềm vui được chia sẻ sẽ nhân đôi và nỗi đau được chia sẻ sẽ được chia đôi.
Ruckett
Người đi một mình có thể bắt đầu ngày hôm nay; nhưng người đi du lịch
với một người khác phải đợi cho đến khi
những người khác đã sẵn sàng, và có thể phải mất một thời gian dài trước khi họ xuống xe. Henry David Thoreau
Tôi chưa bao giờ cảm thấy cô đơn hơn khi ở một mình.Edward Gibbon
Xa rời cuộc đấu tranh dữ dội của đám đông điên cuồng.Thomas Gray
Tình yêu không phải là nhìn nhau, mà là cùng nhau nhìn về một hướng. Antoine De Saint-Exupery
Tôi chưa bao giờ cảm thấy cô đơn hơn khi ở một mình.Edward Gibbon
Xa rời cuộc đấu tranh dữ dội của đám đông điên cuồng.Thomas Gray

1-5: MỘT HÌNH TAM GIÁC MÀU TRẮNG ĐƯỢC NHÌN THẤY; NÓ ĐÃ
CÁNH VÀNG
Bình luận: 'A White Triangle' với 'Golden Wings' là một
Hình ảnh nâng cao tinh thần. Thật khó để biết chính xác nhà ngoại cảm Elsie Wheeler đã nhìn thấy gì khi nhận được hình ảnh này, nhưng có thể bà đã nhìn thấy hình ảnh một con bướm đêm - con bướm Tam Giác Trắng Tortrix với đôi cánh màu vàng. Biểu tượng này ngụ ý khả năng nâng mình lên cao hơn
bình thường, hãy sử dụng năng khiếu bẩm sinh của bạn để tìm ra góc nhìn mới về những gì đang diễn ra. Điều cần thiết là một góc nhìn nâng cao để mở rộng phạm vi nhận thức của bạn.
Oracle: Đây là một biểu tượng tuyệt đẹp, cho thấy bạn không cần phải cảm thấy bế tắc trong hoàn cảnh hiện tại - bạn có thể vượt lên trên nó để đạt đến một điều gì đó tâm linh, tươi đẹp và vui tươi hơn. Nó có thể tượng trưng cho sự khao khát hòa nhập tâm linh. Lúc này, có lẽ bạn không cần phải gò bó những tầm nhìn của mình, mà hãy để chúng bay bổng trong trí tưởng tượng. Tuy nhiên, đôi khi, động lực hướng đến sự hòa nhập tâm linh hoặc khao khát những trải nghiệm xuất thần có thể gây ra cảm giác lạc lõng với thực tại. Điều quan trọng là phải kiên trì vượt qua bất kỳ cảm giác mất phương hướng nào cho đến khi có một khởi đầu mới.
Cảm giác cân bằng được khám phá—khi đó, sự kết nối tầm nhìn (hoặc tình huống) của bạn sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Hãy vận dụng trí tưởng tượng và nhớ kết hợp ba yếu tố: cơ thể, tâm trí và tinh thần. 'Hình Tam Giác Trắng Với Đôi Cánh Vàng' là một hình ảnh hoặc mandala tuyệt vời để thiền định. Vẽ nó lên một tờ giấy và treo lên tường có thể mang lại những hiểu biết sâu sắc đáng kinh ngạc về tình huống hoặc câu hỏi đã dẫn bạn đến với Oracle. Tìm kiếm sự hài hòa sẽ khiến mọi thứ chuyển động, đôi khi theo một cách rất bất ngờ!
Từ khóa: Cảm hứng và nhiệt huyết. Cảm thấy được nâng cao và truyền cảm hứng thông qua các tác nhân tâm linh hoặc sáng tạo. Bay đến một viễn cảnh cao hơn. Cất cánh. Sự thuần khiết của suy nghĩ và biểu đạt. Hình dạng thiên thần. Trí tưởng tượng sáng tạo. Tự siêu việt. Tìm kiếm những chiều kích mới của trải nghiệm. Ảo ảnh thị giác. Tầm nhìn. Trí tưởng tượng không bị ràng buộc. Sự thăng thiên. Những sinh vật thăng thiên. Bướm đêm. Bướm. Máy bay.
Lời cảnh báo: Không để ý đến nhu cầu thực tế của bản thân hoặc nhu cầu của những người xung quanh. Mất tập trung. Chủ nghĩa thoát ly. Quên mất nhu cầu và ham muốn của cơ thể.
Không có căn cứ. Học viên vũ trụ. Những thứ không dựa trên thực tế.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 5
Bạn không thể trông cậy vào đôi mắt của mình khi trí tưởng tượng của bạn không còn tập trung.Mark Twain
Tình yêu và khát vọng là động lực của tinh thần hướng tới những hành động vĩ đại. Goethe
Tôi không biết có sự thật nào đáng khích lệ hơn khả năng không thể nghi ngờ của con người trong việc nâng cao cuộc sống của mình
bằng nỗ lực có ý thức. Henry David Thoreau
Scully: Một Bermuda khác
Hình tam giác?
Mulder: Nó giống như một nếp nhăn thời gian hơn..The X-Files
Người có trí tưởng tượng mà không cần học hành thì có cánh nhưng
không có chân.Horace
Bạn nhìn thấy mọi thứ như chúng vốn có và
hỏi 'Tại sao'?! mơ những điều chưa từng có và hỏi 'Tại sao không'?George Bernard Shaw
Và tôi nói, ôi! Có cánh như chim bồ câu! Vì khi đó tôi sẽ bay
đi xa, và được nghỉ ngơi.Kinh Thánh

1-6: MỘT HÌNH TRÒN ĐƯỢC CHIẾU SÁNG RỰC RỠ Ở MỘT
BÊN
Bình luận: 'Hình vuông sáng rực một mặt' là biểu tượng của sự giam cầm, tường thành và ranh giới. Một cấu trúc bốn mặt có thể dẫn đến cảm giác bị giam cầm, bị đóng hộp, bị mắc kẹt hoặc ngột ngạt trong một không gian hoặc tình huống. Tuy nhiên, 'Hình vuông' của biểu tượng này không phải là...
hoàn toàn được bao quanh bởi tường; nó đang được thắp sáng 'Một bên', cho thấy
có những giải pháp và lối thoát. Nó chỉ ra những giải pháp sáng tạo
đang ở trong tầm tay, nếu ai đó chú ý đến khả năng đó.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, bạn không cần phải lo lắng
bản thân bạn quá chú trọng vào một mặt của vấn đề, mặc dù bạn
Bạn có thể cảm thấy bị bó buộc và gần như không có dấu hiệu giải quyết. Hãy nhìn xung quanh với thái độ tích cực, giải quyết vấn đề và áp dụng các giải pháp đơn giản, chủ động. Luôn có cách thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan của bạn, mặc dù lúc đầu
Điều này có thể không quá rõ ràng. Điều quan trọng là đừng đầu hàng trước những thất vọng và hạn chế. Để luyện tập, hãy thử vẽ một hình vuông với một cạnh chưa được vẽ. Hãy ghi nhãn mỗi cạnh bằng một phần của vấn đề khiến bạn cảm thấy bị mắc kẹt và gò bó. Bạn có thể viết phần nào của vấn đề, hoặc giải pháp, vào đó.
Mặt thứ tư của "Ánh Sáng Rực Rỡ" là gì? Khả năng tự do di chuyển của bạn trong tình huống này là gì? Có một "Ánh Sáng Rực Rỡ" và một giải pháp nếu bạn hướng sự chú ý đến nó. Việc hướng về "Ánh Sáng" đó và từ chối bị giới hạn có thể mang lại cảm giác tự do và an toàn để làm những gì bạn cần làm. Mở cửa sổ, bật đèn hoặc kéo rèm. Từ bỏ trải nghiệm...
“Nhảy ra khỏi bức tường” rất có thể sẽ đưa bạn đến nơi bạn thuộc về và những câu trả lời mà bạn đang tìm kiếm.
Từ khóa: Các giải pháp sáng suốt giúp thoát khỏi tình huống khó khăn. Phải dựng lên những bức tường để bảo vệ hoặc phòng thủ thay vì phá bỏ rào cản. Đặt tất cả trứng vào một giỏ. Cảm thấy được bao bọc hoàn toàn. Tường và hàng rào. Hộp. Thấu hiểu
ranh giới của các hoạt động. Tìm kiếm sự ổn định. Thắp sáng những góc tối. Ánh nắng. Bước ra khỏi quảng trường hoặc cảm nhận
không có hình vuông. Di chuyển ra ngoài. Cửa sổ và cửa ra vào. Rubik's
Hình lập phương.
Lời cảnh báo: Đầu hàng, cảm thấy bị mắc kẹt. Chỉ nhìn thấy một phía. Xoay quanh, cảm thấy như không có lối thoát. Những đấu tranh nội tâm ngăn cản việc nhìn thấy giải pháp. Không thừa nhận hoặc bày tỏ cảm xúc thật. Tuyệt vọng muốn trốn thoát.
Tình huống ngặt nghèo. Sợ bị phục kích. Sợ bị tấn công từ phía sau. Sợ không gian hẹp. Phòng giam kín mít. Tự dồn mình vào chân tường.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 6
Hoạt động mới là phương tiện duy nhất
của việc vượt qua nghịch cảnh.
Johann Wolfgang Von Goethe
Sự tuân thủ là cai ngục của tự do và là kẻ thù của sự phát triển. John F. Kennedy
Sự giải thoát phải được tìm kiếm bên trong chính bạn, bởi vì mỗi người đều tự tạo ra sự giải thoát cho riêng mình.
nhà tù.
Ngài Edwin Arnold
Aman sẽ bị giam cầm trong một căn phòng có cửa được khóa bằng năng lượng mặt trời và mở vào bên trong, như
miễn là anh ta không nghĩ đến điều đó
kéo hơn là đẩy.Ludwig Wittgenstein
Dịch vụ phòng? Gửi lên một phòng lớn hơn.Groucho Marx
Sẽ có một thời điểm trong cuộc đời một người đàn ông khi phải đến nơi mình phải đến - nếu không có cửa ra vào hay cửa sổ, anh ta sẽ đi qua một
tường.
Bernard Malamud
Ánh sáng có thể xuyên qua bóng tối, nhưng
bóng tối không thể xuyên qua ánh sáng.Kryon
Thật vô ích khi nhìn vào thế giới
qua cửa sổ xe hơi.Albert Einstein

1-7: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG THÀNH CÔNG BIỂU LỘ
CHÍNH ANH TA Ở HAI THẾ GIỚI CÙNG MỘT LÚC
Bình luận: 'Một người đàn ông thành công trong việc thể hiện bản thân trong hai thế giới cùng một lúc' cho thấy một người có khả năng trở nên đa năng
và dễ thích nghi. Khi hoạt động trong 'Hai Thế giới', cuộc sống của một người có thể dường như bị chia cắt với những trách nhiệm, nhu cầu và thôi thúc khác nhau. Vì hình ảnh này ngụ ý rằng người này đang 'Thể hiện Bản thân Thành công', nên nó cho thấy đây là thời điểm có thể, và có lẽ là cần thiết, để đối phó với các lĩnh vực riêng biệt hoặc đa dạng của
mạng sống.
Nhà tiên tri: Bạn có khả năng, hoặc thách thức, chuyển hướng tập trung từ việc này sang việc khác khi cần thiết. Ngoài ra còn có động lực, quyết tâm và sự tập trung để không bị cạn kiệt năng lượng. Tuy nhiên,
cần phải cẩn thận để không phân tán năng lượng của bạn, vì
điều này có thể dẫn đến lãng phí thời gian và mất đi những cơ hội có giá trị
để phát triển. Hãy nhớ linh hoạt và thích nghi. Thường cần có sự cân bằng giữa các lĩnh vực cảm xúc, tinh thần và vật chất. Chính nhờ sự rõ ràng và chân thực về sự khác biệt giữa hai lĩnh vực này, "Hai Thế Giới", mà những điều tuyệt vời có thể đạt được. Ví dụ, người ta có thể có
Một công việc "bình thường" vào ban ngày, và làm một điều gì đó thực sự khác thường trong thời gian còn lại, hoặc sống giữa hai ngôi nhà, hai thành phố, hai mối quan hệ, v.v. Ở một cấp độ khác, có thể bạn sẽ nhận ra mình đang vận hành ở mức độ vật chất, đời thường hơn trong cuộc sống, đồng thời nhận được những thông điệp từ những cõi tâm linh sâu sắc hơn. Bạn có thể thành công trong bất cứ việc gì mình đang làm hiện tại, miễn là bạn hài lòng với những thỏa hiệp mà cả bạn và người khác có thể yêu cầu, cũng như sự phân chia các lĩnh vực trong cuộc sống. Bạn có đang tận hưởng những điều tốt đẹp nhất của cả hai "Thế giới" không?
Từ khóa: Kết hợp tinh thần với vật chất. Cân bằng vạn vật. Thực hiện các động tác tung hứng. Di chuyển qua cuộc sống của mọi người và các tầng lớp xã hội. Chuyển đổi từ ngữ và suy nghĩ từ lĩnh vực này sang lĩnh vực khác. Có hoàn cảnh gia đình riêng biệt. Sống cuộc sống đôi. Khả năng thích nghi. Làm thêm. Thực tế song song. Chuyển trọng tâm khi cần thiết. Linh hoạt. Nhìn ra nơi khác.
Lời cảnh báo: Tự lừa dối bản thân rằng mình có thể làm tất cả mọi thứ với những người khác nhau, nhưng cuối cùng lại thất bại ở một hoặc cả hai. Kiệt sức vì cố gắng đạt được quá nhiều. Lừa dối, nếu lòng trung thành không rõ ràng. Ngoại tình và hay thay đổi. Phân tán sở thích mà chẳng đạt được gì. Đa thê. Hai mặt. Dối trá và giả tạo.
Cảm giác như mình không thực sự phù hợp với bất kỳ nơi nào. Không thể dừng lại.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 7
Hãy suy nghĩ như một người hành động và hành động như một người suy nghĩ.
Henri L. Bergson
Tôi đã cố gắng trong một thời gian để phát triển một lối sống không đòi hỏi sự hiện diện của tôi.Gary Trudeau
Bất kỳ người phụ nữ nào có sự nghiệp
và một gia đình tự động
phát triển một cái gì đó trong
cách sống của hai tính cách, giống như hai mặt của một tờ đô la, mỗi mặt có thiết kế khác nhau... vấn đề của cô ấy là giữ cho mặt này không hút hết sức sống của mặt kia.
Ivy Baker Priest
Không có yếu tố nào quá đa dạng đến mức chúng không thể
tham gia vào trái tim của một người đàn ông.Jean Giraudoux
Tôi vui khi tung hứng, nhưng cảm thấy như mình đã chuyển từ 3 quả bóng sang 10 quả bóng bowling, nhưng đó là một vấn đề tốt.! đừng
thực sự có một khiếu nại về
cái đó.
Kirstie Alley
Đó là bản chất của tham vọng
khiến đàn ông trở thành kẻ nói dối và lừa đảo, che giấu sự thật trong lòng, và thể hiện, giống như những người tung hứng, một điều gì đó khác trong miệng họ. Sallust

1-8: MŨ PHỤ NỮ CÓ DÂY RÈM
BỊ THỔI BỞI GIÓ ĐÔNG
Bình luận: 'Mũ của người phụ nữ với những dải ruy băng bay phấp phới trước gió Đông'. 'Gió Đông' thường ám chỉ những thông điệp hoặc sức mạnh dường như đến từ hư không. Những thông điệp này có thể là về tinh thần hoặc giáo lý tâm linh. Ở đây có một mức độ dịu dàng và khả năng thích nghi với các thế lực bên ngoài. Các triết lý phương Đông có thể đến từ...
để tâm trí như một cách suy nghĩ thông qua trải nghiệm này. Thật vậy, một số hệ thống tư tưởng phương Đông có thể đóng một vai trò quan trọng
trong tình huống này.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, bạn có thể cảm thấy như thể mình đang bị chệch hướng một chút so với mục tiêu ban đầu. Điều này có thể xảy ra nhiều hơn nếu bạn hoặc người mà bạn đang đối phó...
không thể quyết định hoặc liên tục thay đổi quan điểm. Cần phải liên tục điều chỉnh theo hướng đó.
của các thế lực bên ngoài. Sự thay đổi về tư duy và thái độ có thể xảy ra do hậu quả hoặc thực sự cần phải xảy ra. Bất kỳ thay đổi nào cũng tốt nhất
Hãy chào đón và xem xét một cách vui tươi và nhẹ nhàng. Hãy để trí tuệ dẫn dắt bạn đến những giải pháp mới mẻ và khác biệt, nhưng hãy cẩn thận đừng hành động hời hợt. Hãy xem liệu tâm trí bạn có liên tục thay đổi hướng đi và
thổi bay bạn ra khỏi trung tâm. Nếu bạn tạm thời lạc đường, hãy yên tâm rằng bạn có thể được lái trở lại đúng hướng với
Chỉ cần một chút suy ngẫm về hướng đi mà cuộc đời bạn đang hướng đến. Hãy dành thời gian, kiên nhẫn và hành động với sức mạnh nữ tính của sự dịu dàng, duyên dáng và phẩm giá. Biểu tượng này cho thấy rằng
Bạn được bảo vệ phần nào khỏi những yếu tố gây khó chịu hơn trong hoàn cảnh của mình. Có ai đó đang chạy theo thứ gì đó hoặc ai đó, cố gắng lấy lại nó trong khi nó cứ bị "thổi" đi xa dần? "Gió" này đang thổi bạn theo hướng nào?
Từ khóa: Điều chỉnh bản thân thông qua triết lý phương Đông. Hướng dẫn bảo vệ. Khinh khí cầu và khinh khí cầu. La bàn. Chong chóng thời tiết và chuông gió. Đông gặp Tây. Thích nghi với thời cuộc. Những cơn gió của thời gian và sự thay đổi. Sự thay đổi của 'Gió' mang đến những thay đổi về thái độ hoặc phương hướng. Mũ, khăn quàng cổ, cờ đuôi nheo.
Lưu ý: Chỉ chấp nhận những giải pháp thỏa mãn nhu cầu ích kỷ hoặc xã hội. Không chân thành và dễ bị lung lay. Hay thay đổi.
Bị giằng xé bởi những khuôn mẫu nhất thời của “thời tiết”. Những lý tưởng xung đột. Quên mất mọi thứ trong khoảnh khắc. Dễ dàng
Bị phân tâm. Đổi hướng giữa chừng. Bị thổi bay khỏi đường đi, do đó mất trọng tâm hoặc mất phương hướng. Những cơn gió làm xáo trộn
Sự cân bằng của một người. Đánh mất chính mình trong ý kiến ​​của người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 8
lông lama cho mỗi cơn gió
điều đó thật tệ.William Shakespeare
Kế hoạch của chúng ta thất bại vì chúng không có mục tiêu. Khi bạn không biết mình đang hướng đến bến cảng nào, thì không có ngọn gió nào là đúng cả.
gió.Seneca
Giống như một con diều bị cắt khỏi dây,
nhẹ nhàng tâm hồn tuổi trẻ của tôi đã cất cánh bay.Ishikawa Takuboku
Bị phân tâm bởi những thứ ở xa, anh ta không nhìn thấy mũi của mình.Tục ngữ Malagasy
Nếu gió may mắn tạm thời thổi ngược chiều
bạn, hãy nhớ rằng bạn có thể khai thác chúng và làm cho chúng
đưa bạn đến mục đích xác định của bạn thông qua việc sử dụng của bạn
trí tưởng tượng.Napolean Hill
Nếu bạn chú ý một cách lo lắng
theo ý kiến ​​của người khác, tìm cách đạt được sự chấp thuận của họ và để đứng cao
trong sự tôn trọng của họ, bạn sẽ được
bị cuốn đi trong gió cát, bạn sẽ lạc lối.Jo Coubert
Một cơn gió lớn đang thổi và điều đó mang lại cho bạn
trí tưởng tượng hoặc đau đầu.
Catherine Il

1-9: Một nhà tiên tri nhìn chăm chú vào một
Quả cầu pha lê trước mặt anh ấy
Bình luận: 'Một nhà tiên tri nhìn chăm chú vào quả cầu pha lê trước mặt' cho thấy tài năng, nhu cầu và công cụ để tập trung cao độ. 'Nhà tiên tri' nhìn thấy nhiều thứ khi 'nhìn chăm chú',
tìm kiếm manh mối thông qua tiêu điểm hẹp trong 'Quả cầu pha lê'.
Sử dụng 'Quả cầu pha lê' là phương pháp của anh ấy để tiếp nhận thông tin từ
Thế giới tâm linh. Bằng cách nhìn sâu vào một tình huống, hình ảnh có thể hình thành và ý nghĩa có thể được hé lộ. Điều này nâng cao khả năng quan sát những điều mà người khác có thể bỏ lỡ.
Oracle: Trong tình huống của bạn, toàn bộ bức tranh có lẽ là đúng
trước bạn nhưng bạn có thể cần trợ giúp để diễn giải ý nghĩa của nó.
Chỉ cần một chút nỗ lực tập trung, bạn sẽ có thể nhìn nhận mọi thứ rõ ràng hơn. Hãy tìm kiếm hoặc thu thập thông tin và manh mối bằng cách thực sự nhìn vào cấu trúc của sự vật. Bạn đang làm gì và bạn đang tập trung vào điều mình thực sự mong muốn như thế nào? Bạn càng thu hẹp "Cái nhìn" và càng tin tưởng vào trực giác của mình, thì sự tập trung sẽ càng sắc nét và rõ ràng hơn. Tâm trí vô thức của bạn đang cố gắng nói với bạn điều gì? Hãy tìm một điều gì đó để tập trung, một điều gì đó đẹp đẽ, soi sáng hoặc truyền cảm hứng theo một cách nào đó. Hãy xem xét những thông điệp mà tâm trí bạn đang cố gắng mang đến cho bạn. Nếu bạn
Nếu có một giấc mơ, hãy viết nó ra. Vẽ biểu tượng này có thể cho thấy khả năng nhìn thấy trước mọi việc. Các công cụ bói toán như quả cầu pha lê, bài tarot, rune, Kinh Dịch, biểu tượng Sabian hoặc bất cứ thứ gì bạn có trong tay sẽ giúp ích cho bạn.
tìm câu trả lời. Tuy nhiên, có thể cần phải thận trọng nếu bạn liên tục tìm kiếm câu trả lời từ các lá bài tarot, chiêm tinh học,
Các nhà thấu thị, v.v. Có lẽ bạn nên biết khi nào nên dừng lại, xem xét lại mục tiêu của chính mình thay vì chỉ đơn thuần tìm kiếm câu trả lời từ người khác. Dù sao đi nữa, hãy kiên nhẫn và nhìn thật kỹ, thật lâu và thấu đáo. "Ánh mắt" của bạn càng vững vàng thì càng được hé lộ nhiều điều.
Từ khóa: Những tia sáng cảm hứng. Điều chỉnh và tìm kiếm câu trả lời bên trong. Hình dung sáng tạo. Đọc hào quang. Cắt
thông qua những thông điệp không liên quan. Nhìn kỹ vào cấu trúc. Tìm kiếm sự hoàn hảo. Thấu thị. Sự soi sáng và hiểu biết sâu sắc. Nhìn về phía trước để thấy những dấu hiệu.
Lưu ý: Nhầm lẫn nghĩa đen. Không thấy được thông điệp tượng trưng. Luôn nhìn theo hướng này hướng kia, không nhìn vào
Trung tâm. Lạc lối trong bức tranh toàn cảnh. Mơ mộng và lờ đi những gì thực sự đang diễn ra. Ám ảnh về những gì có thể xảy ra. Cần biết điều gì sắp xảy ra. Thiếu kiên nhẫn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 9
Giới hạn duy nhất, như thường lệ, chính là tầm nhìn. James Broughton
Chúng ta luôn tìm kiếm công thức cứu rỗi, tư tưởng kết tinh. Etty Hillesum
Những người nhìn thấy một bức vẽ trên tờ "New Yorker" sẽ tự động nghĩ rằng nó buồn cười vì đó là một bức tranh biếm họa. Nếu họ
nhìn thấy nó trong một bảo tàng, họ nghĩ nó
là nghệ thuật; và nếu họ thấy nó
bánh quy may mắn họ nghĩ đó là một lời tiên tri. Saul Steinberg
Mọi người đều nhìn thấy điều vô hình trong
tỷ lệ thuận với sự rõ ràng của anh ấy
trái tim, và điều đó phụ thuộc vào việc anh ta đã mài giũa nó đến mức nào.
Bất cứ ai đánh bóng nó nhiều hơn sẽ nhìn thấy nhiều hơn — nhiều hình dạng vô hình trở nên rõ ràng với người đó.
Jalal-Uddin Rumi
Không nên hỏi cái gì là
sẽ xảy ra vào ngày mai,
và mỗi ngày may mắn ban tặng cho bạn, hãy coi như là lợi ích.Horace
Người ta nói rằng hiện tại đang mang thai tương lai. Voltaire
Người đáng thương nhất trên thế giới là người có
có thị giác nhưng không có tầm nhìn.Helen Keller

1-10: Một giáo viên đưa ra biểu tượng mới
HÌNH THỨC ĐẾN HÌNH ẢNH TRUYỀN THỐNG
Bình luận: 'Một Giáo Viên Mang Lại Hình Thức Biểu Tượng Mới Cho Hình Ảnh Truyền Thống'. Biểu tượng này cho thấy một người có thể biến đổi và cập nhật một sự vật hoặc tình huống. 'Hình Ảnh Truyền Thống' có thể là ý tưởng, đồ vật, biểu tượng, niềm tin; những thứ mà chúng ta quen thuộc. Việc 'Giáo Viên Mang Lại Hình Thức Biểu Tượng Mới' cho thấy khả năng
tái cấu trúc, diễn giải lại và trình bày chúng phù hợp hơn với
Nó cho thấy nhu cầu về một góc nhìn mới mẻ và tươi mới về mọi thứ. Đây chính là điều Marc Edmund Jones và Elsie Wheeler đã làm với “thí nghiệm” Biểu tượng Sabian. Cuốn sách này đã
Biểu tượng tiến thêm một bước nữa, mang lại chiều sâu và hiểu biết sâu sắc hơn.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, cần phải phân tích
và có lẽ viết lại những gì đã quan sát và học được
trong những vai trò truyền thống mà chúng ta đang sống. Mọi thứ có thể cần một
diễn giải để giúp họ bắt kịp với tư duy ngày nay. Một người nào đó trong tình huống này có thể có những ý tưởng thực sự độc đáo, nhưng
một khả năng giữ lại những điều này, cảm thấy mọi thứ đã được thực hiện
trước đây. Thông điệp ở đây là hãy cho phép bản thân sáng tạo và tìm kiếm những câu trả lời hiện đại, nhìn nhận mọi thứ dưới một góc nhìn khác hoặc từ một góc độ khác. Điều này có thể dẫn đến những nhận thức mà bạn chưa từng nghĩ đến hoặc tưởng tượng. Việc đưa ra một điều gì đó mới mẻ sẽ làm mới hoàn cảnh của bạn và ảnh hưởng đến những người xung quanh. Điều này có thể mang lại những hiểu biết mới về con người và cách mọi thứ vận hành. Có thể có sự xem xét lại cách chúng ta nhìn nhận một vấn đề nào đó, chẳng hạn như hôn nhân, công việc, các mối quan hệ, giáo dục, v.v. Đôi khi, điều này đòi hỏi chúng ta phải táo bạo, phải "bước ra khỏi khuôn khổ". Hãy sẵn sàng để có một lập trường khác hoặc nhìn nhận mọi thứ từ một góc nhìn mới mẻ và tươi mới. Đừng bám chặt vào những giới hạn, dù là của chính bạn hay của người khác.
Người khác áp đặt lên bạn. Bạn có thể phải phản đối những người ở vị trí cao hơn hoặc quyền lực hơn nghĩ rằng họ hiểu biết hơn bạn—có lẽ không phải vậy.
Từ khóa: Những chiều không gian mới phá vỡ những hình thái tư duy hoặc hành vi cũ. Khoa học lượng tử. Đổi mới và tái tạo. Làm việc với các công cụ giáo dục. Tìm kiếm nguồn cảm hứng mới. “Đi trước thời đại”. Ý thức thời đại mới. Ý tưởng từ quá khứ cho tương lai. Vươn lên. Viết lại cuốn sách.
Lưu ý: Chối bỏ những ý tưởng cũ vì chúng đã cũ thay vì cải tiến chúng. Vứt bỏ những thứ có giá trị mà không xem xét kỹ lưỡng. Ít coi trọng những thứ thực sự có giá trị hoặc truyền thống. Bám chặt vào những gì đã được thử nghiệm và chứng minh là đúng, bất kể thế nào. Nghĩ rằng sẽ chẳng ai quan tâm đến ý tưởng của bạn. Tà giáo. Giáo điều.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 10
Thà thất bại trong sáng tạo còn hơn thành công trong việc bắt chước.
Herman Melville
Tính độc đáo không bao gồm việc nói những gì không ai nói
đã từng nói trước đây, nhưng nói chính xác những gì bạn nghĩ. James Stephens
Adam là người đàn ông duy nhất khi nói một điều tốt,
biết rằng chưa ai nói điều đó trước ông.Mark Twain
Số phận của những chân lý mới là bắt đầu như những tà thuyết và kết thúc như những mê tín dị đoan.Thomas H. Huxley
Nửa cuộc đời tôi là một hành động sửa đổi. John Irving
Nền văn minh có quá nhiều quy tắc đối với tôi, vì vậy! tôi đã cố gắng hết sức để viết lại chúng. Bill Cosby
Những nhà đổi mới vĩ đại, những nhà tư tưởng độc đáo và nghệ sĩ thu hút
cơn thịnh nộ của những kẻ tầm thường như cột thu lôi thu hút những tia chớp. Theodor Reik
Ví dụ, trong số những thứ tôi mua... có một số bản gốc
Mona Lisas và tất cả các bức tranh được vẽ
(theo chữ ký) bởi
nghệ sĩ vĩ đại Kodak. Spike Milligan

1-11: TỔNG THỐNG CỘNG HÒA
HOẶC NGƯỜI CAI TRỊ CỦA ĐẤT NƯỚC MỘT NGƯỜI
Bình luận: "Tổng thống" hay "Người cai trị" là hình ảnh một người nắm quyền kiểm soát, có ý thức về thẩm quyền và được kêu gọi làm điều đúng đắn cho nhân dân, cho "Quốc gia" và thực sự cho chức vụ hay văn phòng của mình. "Tổng thống" hay "Người cai trị" này có quyền và nghĩa vụ ra quyết định trong lãnh thổ hoặc phạm vi hoạt động của mình.
Oracle: Biểu tượng này nói rằng đã đến lúc phải nắm quyền và
mở rộng cơ sở hoạt động của bạn. Có thể cần phải thực hiện
kiểm soát và chỉ huy sự tôn trọng từ người khác bằng cách cho thấy rằng bạn
hãy tự tin đưa ra quyết định của riêng mình. Đây là của bạn
Cơ hội để chứng minh rằng bạn có sự chính trực và năng lượng cần thiết để hoàn thành mọi việc. Đây cũng là thời điểm tuyệt vời để đưa cảm giác trật tự và kỷ luật vào cuộc sống của bạn - về mặt thể chất, tinh thần hoặc
về mặt cảm xúc. Điều quan trọng là phải nắm được ranh giới của bạn
ảnh hưởng và quyền lực vì điều này sẽ dẫn đến một sự đổi mới mạnh mẽ
cảm giác về bản thân. Ai là người chịu trách nhiệm điều hành trong tình huống này—là
Bạn hay người khác? Bạn có thể làm gì để củng cố vị thế của mình?
và chứng tỏ bạn đáng tin cậy để hoàn thành công việc? Nếu ai đó cố gắng tước đoạt cá tính và quyền lực của bạn bằng cách tỏ ra hống hách và kiểm soát, bạn có thể làm gì để giành lại quyền lực? Việc trao quyền lực cho người khác có thể dẫn đến việc bị lợi dụng theo nhiều cách. Việc làm suy yếu quyền lực của một người có thể dẫn đến mất vị thế và lòng tự trọng.
Chỉ duy trì một mối quan hệ nếu nó giúp bạn cảm thấy tốt về bản thân mình.
Bất cứ ai rơi vào tình huống này đều nên sử dụng quyền lực của mình một cách thận trọng và chu đáo. Có thể cần phải chấp nhận sự công nhận của mọi người rằng bạn là người làm chủ cuộc sống và vận mệnh của chính mình. Làm điều này một cách đàng hoàng có thể dẫn đến một ý thức hoàn toàn mới về bản thân, vị thế và quyền lực cá nhân.
Từ khóa: Phát triển ý chí. Sức mạnh nội tâm, kỷ luật và chính trực. Kỷ luật trong suy nghĩ, cảm xúc và hành động. Khả năng lãnh đạo, quyền lực và năng lực cùng với trách nhiệm của họ.
Chịu trách nhiệm về hành động của mình. “Quyết định”.
Những người cai trị, tổng thống, lãnh đạo. Nắm quyền. Nhu cầu trung thành
chủ đề. Được bầu vào. Quá trình dân chủ.
Thận trọng: Kiểm soát. Áp đặt mọi người. Độc đoán. Không cho phép người khác tự quyết định cuộc sống, sức khỏe hoặc hoàn cảnh của mình. Tự cao tự đại và ích kỷ. Làm suy yếu người khác do thiếu tự nhận thức hoặc tự tin.
lớn hơn cuộc sống. Những kẻ độc tài và bạo chúa. Chính phủ quân sự.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 11
Chính phủ nào là tốt nhất? Chính phủ dạy chúng ta cách tự quản lý bản thân. Goethe
Không có người đàn ông nào được tự do nếu không làm chủ được chính mình.Epictetus
Anh ấy tự do... người biết cách giữ trong tay mình quyền quyết định. Salvador De Madriaga
Để sắp xếp thế giới theo trật tự, chúng ta
trước tiên phải đưa đất nước vào trật tự; để đưa đất nước vào trật tự, chúng ta
phải sắp xếp lại gia đình;
để sắp xếp gia đình, chúng ta phải vun đắp cuộc sống cá nhân; và
Để vun đắp cuộc sống cá nhân, trước tiên chúng ta phải chỉnh đốn lại tấm lòng mình.
Khổng Tử
Người muốn cai trị người khác trước hết phải là người làm chủ được chính mình.Philip Massinger
Người không đủ khả năng để chỉ huy người khác nếu không thể chỉ huy chính mình.
Tục ngữ
Ta thực sự là một vị vua, vì ta biết cách tự cai trị mình.
Pietro Aretino
Thật là một ham muốn kỳ lạ khi tìm kiếm quyền lực và đánh mất tự do. Francis Bacon

1-12: MỘT ĐÀN NGỖNG RỪNG
Bình luận: "Đàn Ngỗng Hoang" là một hình ảnh đẹp đẽ, đầy cảm hứng về tình anh em và lý tưởng của Bảo Bình. Ngắm nhìn chúng bay lượn có thể khơi gợi cảm giác gắn kết tập thể và vẻ đẹp của nhịp điệu tự nhiên. "Đàn Ngỗng" thể hiện nhu cầu đồng hành cùng nhau trong một hành trình hoặc một cuộc tìm kiếm. Hãy nhớ lấy cảm hứng từ "Hoang Dã"
Ngỗng - khi bay theo đội hình, chúng thay phiên nhau dẫn đường. Tương tự, khi một con mệt mỏi hoặc bị bệnh, con khác sẽ dẫn đầu.
Oracle: Mặc dù đây là biểu tượng của sự hợp tác với người khác, nhưng hãy cẩn thận đừng đánh mất cá tính của mình. Có thể bạn đang cảm thấy muốn bỏ lại phía sau những ràng buộc của cuộc sống trước đây, để có thể dang rộng đôi cánh, tìm kiếm sự tự do khỏi những khó khăn. Tuy nhiên, cần lưu ý đến những biến đổi "theo mùa" đang diễn ra xung quanh bạn. Rõ ràng là có lúc cần phải...
"Bay" và thời gian để thư giãn và phục hồi. Bạn không thể lúc nào cũng bận rộn; bạn phải chăm sóc nhu cầu dinh dưỡng và giấc ngủ của mình. Ngỗng được biết đến với khả năng hình thành những mối quan hệ lâu dài, vì vậy hôn nhân hoặc quan hệ đối tác thực sự có thể là một lựa chọn đáng cân nhắc trong trường hợp này. Tuy nhiên, đôi khi rất khó để "củng cố" các mối quan hệ. Biểu tượng này rất quan trọng đối với tình anh em, sự tôn trọng và hòa thuận với người khác. Lên đường cùng những người cùng chí hướng có thể mở rộng tầm nhìn về cuộc sống hoặc thậm chí là một cuộc phiêu lưu hoàn toàn mới. Tuy nhiên,
liên tục đi theo hướng tiếp tuyến với người khác trong khi bạn có thể thực hiện những cam kết lâu dài và trung thành hơn đối với
Thuật ngữ này thực sự có thể thử thách các mối quan hệ. Hãy nhớ nhận thức rõ trách nhiệm của mình, với cả bản thân và những người khác trong nhóm. Hãy biết rằng luôn có sự hỗ trợ dành cho bạn; chỉ cần hỏi.
Từ khóa: Lý tưởng của Bảo Bình về tình anh em. Sự hòa hợp với
nhịp điệu hành tinh. Tinh thần được giải phóng khỏi vật chất. Muốn lấy
tự mình làm, nhưng không thể. Hoạt động nhóm tập trung và hỗ trợ. Tâm lý nhóm, hành động và sự đồng thuận. Trực giác và thần giao cách cảm. Biên đạo múa. Tình đồng chí. "Bấm còi" để đánh trứng
bay theo dòng nước. Phản ứng với những thay đổi theo mùa. Di cư đúng thời điểm. Di chuyển. Bầy đàn, đàn con. Bay theo đội hình.
Lời cảnh báo: Đi theo người dẫn đầu mà không biết mình sẽ đi đâu. Không bao giờ biết nên hạ cánh ở đâu, hay nên dừng lại ở đâu.
Đuổi theo những điều vô nghĩa. Không nhận ra tình anh em trong nhân loại.
Mất đi cảm giác về bản sắc cá nhân. Đi sai hướng
phương hướng. Bị lạc trong đám đông. Là một trong những người trong một nhóm.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 12
Chim cùng lông cùng lông tụ lại với nhau. Nói
Có một số phận khiến chúng ta
Anh em ơi, Không ai đi một mình trên con đường của mình; Tất cả những gì chúng ta gửi đến cuộc sống của người khác, Sẽ quay trở lại với cuộc sống của chính chúng ta. Edwin Markham
Tôi đã gặp một trăm người đàn ông đến Delhi và mọi người đều là anh em của tôi. Tục ngữ Ấn Độ
Một con ngỗng bay ngang qua một biểu đồ của Hội Địa lý Hoàng gia
không thể sửa chữa được.
Oliver Wendell Holmes
Đừng từ chối tham gia vào cuộc săn đuổi vô vọng thường xuyên.
Đó chính là mục đích của loài ngỗng trời.
Henry S. Haskins
Băng qua đám đông và
cá sấu sẽ không ăn thịt bạn đâu.
Tục ngữ Malagasy
Sự giống nhau gây ra sự thích thú.Tục ngữ Rumani
Không phải tiếng kêu, mà là sự bay đi của
vịt trời, dẫn đàn bay và đi theo.Tục ngữ Trung Quốc
Tại sao bạn lại dẫn tôi đi săn ngỗng trời? Miguel de Cervantes Saavedra

1-13: QUẢ BOM KHÔNG NỔ
BÂY GIỜ ĐÃ ĐƯỢC ẨN NÁU AN TOÀN KHỎI
KHÁM PHÁ
Bình luận: 'Quả bom không nổ' cho thấy khả năng
Năng lượng nổ vẫn còn đó, chưa phát nổ và giờ có thể đã được gỡ bom "An toàn". Mọi thứ "an toàn" khỏi sự phát hiện, nhưng các yếu tố nguy hiểm có thể vẫn còn bên trong. Việc xử lý "Bom" cần được thực hiện hết sức cẩn thận và thận trọng. Việc "Bom" hiện đã "An toàn khỏi sự phát hiện" cho thấy nó vẫn có khả năng gây nổ, nhưng bằng cách nào đó đã được xử lý an toàn. Thời gian "bình tĩnh" phụ thuộc vào việc việc "gỡ bom" có được thực hiện với sự chú ý đến tất cả các chi tiết liên quan, dù nhỏ đến đâu.
Oracle: Tình hình này đã được giải quyết hay vẫn có khả năng "nổ tung"? "Bom" chưa nổ có thể giống như lựu đạn - sẵn sàng
có thể phát nổ bất cứ lúc nào, bắn tung tóe mảnh bom vào mọi người. 'Bom' thường mang tính chất cảm xúc, nhưng cũng có thể là sự che giấu một sự thật gây ra những tác động phụ về mặt cảm xúc.
Có lẽ đã đến lúc phải loại bỏ vụ nổ sắp xảy ra trước khi nó bị phát hiện, mang lại sự nhẹ nhõm và giải thoát. Tuy nhiên, nếu mọi thứ vẫn còn
bị kích động, kết quả có thể là trầm cảm hoặc tức giận nội tâm và có thể cần phải gọi "đội gỡ bom". Điều này có thể có nghĩa là
sự giúp đỡ của bạn bè, gia đình và trợ lý. Việc triệu tập đội "Bom" về mặt cảm xúc, tinh thần hoặc tâm linh của riêng bạn cho phép bạn thực hiện
kiểm soát bản chất cảm xúc của bạn. Nếu một 'Quả bom' được 'Phát hiện', nó có thể
Hãy chỉ ra người có lỗi, người sẽ phải giải thích hành vi của mình. Chính bạn đã đặt "quả bom" này hay ai khác? Hãy dành thời gian để suy ngẫm về những quyết định hoặc tình huống bốc đồng, nếu "nổ tung", có thể gây ra thiệt hại lớn hơn dự định. Việc kiểm soát mọi thứ và xử lý vấn đề một cách an toàn sẽ cho thấy bạn có thể xử lý mọi việc như thế nào. Hãy hành động một cách chính trực. Những người liên quan có thể học hỏi được rất nhiều từ cách họ phản ứng, đặc biệt là khi chịu áp lực.
Từ khóa: Van áp suất. Trốn thoát. Cơn giận dữ và sự thất vọng. Cơn nóng giận âm ỉ. Bùng nổ
hành vi. Bom, vụ nổ. Các sự kiện đột ngột và mạnh mẽ. Các tổ chức tình báo, CIA, FBI, ASIO, v.v. Những bài học quý giá của
Tự kiềm chế. Giải tỏa rắc rối. Giải phóng năng lượng thần kinh. Kiểm tra an ninh. Thoát hiểm vào phút chót.
Thận trọng: Kìm nén căng thẳng hoặc bệnh tật. Làm những việc không phù hợp và nghĩ rằng bí mật đã được giữ kín. Kìm nén cảm xúc. Chưa xác định
Sự tức giận. Năng lượng áp suất cần được giải phóng từ từ. Vụ nổ gây thiệt hại nhiều hơn dự kiến. Các nhà hoạt động. Lừa dối sau lưng. Xung đột lý tưởng. Khủng bố.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 13
Sự tức giận sẽ không bao giờ biến mất chừng nào những suy nghĩ oán giận
được trân trọng trong tâm trí. Cơn giận sẽ biến mất ngay khi
ngay khi những suy nghĩ oán giận
bị lãng quên.Đức Phật
Hậu quả của sự tức giận còn nghiêm trọng hơn nguyên nhân gây ra nó biết bao. Marcus Aurelius
"Tôi mất bình tĩnh, nhưng mọi chuyện sẽ qua trong một phút", cậu sinh viên nói. "Hydro cũng vậy".
"bom!", trả lời. "Nhưng hãy nghĩ xem
của những thiệt hại mà nó gây ra!”
George Sweeting
Tôi không thích từ "bom" này. Nó
không phải là một quả bom. Nó là một thiết bị
đang bùng nổ.Jacques le Blanc—Đại sứ Pháp tại New Zealand
về vụ đánh bom RainbowWarrior của Greenpeace.
Như trong một vụ nổ, tôi sẽ phun trào với tất cả những điều tuyệt vời | đã thấy và hiểu trên thế giới này. Boris Pasternak
Khi những người thường điềm tĩnh đột nhiên trở nên cuồng nhiệt, sự bùng nổ đó có thể gây ấn tượng hơn cả sự bùng nổ của những kẻ dữ dội nhất.
giữa chúng ta. Margery Allingham

1-14: MỘT CON RẮN CUỘN GẦN MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG
VÀ MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ
Bình luận: 'Một con rắn cuộn tròn gần một người đàn ông và một người phụ nữ' tượng trưng cho câu chuyện về "sự cám dỗ" của Adam và Eva trong Vườn Địa Đàng. 'Con rắn' đã ban cho Adam và Eva món quà là sự tự nhận thức. Tuy nhiên, "sự nhận thức" này cũng tiết lộ cho họ biết rằng họ trần truồng và điều này là tội lỗi. 'Con rắn' được cho là đã mang đến cho họ cả sự hiểu biết lẫn tội lỗi. "Con rắn" có thể tượng trưng cho bất cứ điều gì gây ra nỗi sợ hãi hoặc tiêu cực trong họ.
Một tình huống. Mặt khác, biểu tượng "con rắn" có thể mang lại sự chữa lành và cảm giác sâu sắc về, hoặc nhu cầu, sự tự nhận thức. Biểu tượng này có thể thể hiện sự tôn vinh cơ thể vật chất và niềm vui của người khác thông qua tất cả các giác quan.
Nhà tiên tri: Có thể có thứ gì đó hoặc ai đó đang xen vào giữa hai người. 'Một con rắn' được mô tả là 'Cuộn tròn gần một người đàn ông và một người phụ nữ';
Đây có thể là một người thứ ba hoặc một mối đe dọa nào đó. Nó có thể mang đến sự ghen tị, oán giận, ngờ vực hoặc chia ly. Những gì xen vào giữa mọi người có thể là một ý tưởng hoặc một hệ thống niềm tin, chẳng hạn như nỗi sợ hãi.
Chúa ơi. Có thể đó là một số hiểu biết sâu sắc hoặc kiến ​​thức đã đến với
Ánh sáng; có thể là một người khác hoặc một người yêu. Cám dỗ, sợ hãi và đam mê có thể dễ dàng cản trở bất kỳ mối quan hệ nào, dù cũ hay mới. Đôi khi rất khó để biết chính xác điều gì đang xảy ra giữa mọi người; đó có thể là cảm xúc, điều kiện tâm lý hoặc ký ức. 'Con Rắn' trong tình huống này không nhất thiết phải ở trong một
tư thế đe dọa, nhưng nó vẫn có thể gây ra cảm giác sợ hãi hoặc căng thẳng vì những giả định và định kiến. Rắn theo bản chất của chúng
không cần phải làm gì để trở nên đáng sợ—chúng chỉ cần xuất hiện đã khơi dậy nỗi sợ hãi, sự bất an và những phản ứng cực đoan khác. Có lẽ người ta cần buông bỏ những ức chế để tìm thấy những chiều sâu và cách thức kết nối mới. Nếu nỗi sợ "rắn" biến mất, liệu bạn có thể trở về "Vườn Địa Đàng" của riêng mình không? Một mình, hay là một cặp đôi?
Từ khóa: Sự cám dỗ. Sự quyến rũ. Tiết lộ kiến ​​thức nguyên mẫu có thể không được “xã hội chấp nhận”. Cám dỗ. Câu chuyện Adam và Eva. Ghen tuông. Bản năng tình dục. Vấn đề sống chết. Quan hệ dựa trên sự kiểm soát. Năng lượng Kundalini. Nhận ra sự phân cực. Cá nhân hóa. Ăn quả táo. “Kiến thức về thiện và ác”. Mở mắt. Đánh dấu lãnh thổ của mình.
Lưu ý: Cảm thấy tội lỗi. Sợ thể hiện cảm xúc. Bản năng cơ bản và năng lượng tình dục. Sợ kiến ​​thức, hoặc tiết lộ. Sử dụng tình dục như một công cụ kiểm soát. Ghê tởm hoặc mất lòng tin vào cơ thể. Các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Che giấu sự khỏa thân.
hoặc tình dục. Bị đuổi khỏi thiên đường.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 14
Tôn giáo đã làm một việc tốt cho tình yêu bằng cách biến nó thành tội lỗi. Anatole France
Nó đến từ vỏ của
một quả táo nếm thử
kiến thức về thiện và ác khi hai anh em sinh đôi dính chặt vào nhau và nhảy ra thế giới. John Milton
Mong muốn cai trị một người phụ nữ - nó nằm rất sâu, và đàn ông và
phụ nữ.phải cùng nhau đấu tranh trước khi họ bước vào khu vườn.EM Forster
Trái cấm thì ngọt.
Tục ngữ truyền thống
Adam là con người; ông không muốn quả táo vì quả táo; ông muốn nó vì nó
đã bị cấm.
Mark Twain
Adam và Eva đã có nhiều
lợi thế, nhưng lợi thế chính là họ đã thoát khỏi tình trạng mọc răng.Mark Twain
Có một số biện pháp bảo vệ tốt chống lại sự cám dỗ, nhưng phổ biến nhất là
sự hèn nhát.
Mark Twain
Đừng cắn câu vui thú cho đến khi bạn biết rằng không có lưỡi câu nào cả.Thomas Jefferson

1-15: MỘT NGƯỜI ẤN ĐỘ ĐANG DỆT MỘT CHIẾC CHĂN
ÁNH SÁNG CỦA MẶT TRỜI LẶN
Bình luận: 'Một người Ấn Độ đang dệt chăn' cho thấy rằng mọi người
cần dành thời gian để làm những việc không mấy thú vị hay bổ ích trên quy mô lớn, nhưng vẫn mang lại cảm giác mãn nguyện, ấm áp, an toàn và an ninh. Trong 'Weaving the Blanket', 'người da đỏ' không chỉ tạo ra thứ gì đó hữu ích,
nhưng lại đan xen vào đó những hình ảnh về cuộc đời và lịch sử của họ. Thường thì những họa tiết và hình ảnh được dệt vào đó giúp dễ dàng nhận ra bộ tộc mà "Chiếc chăn" này xuất thân. Khi "Trong Ánh Sáng Mặt Trời Lặn", có thể có cảm giác năng lượng của ánh sáng, "Mặt Trời", đang mờ dần, chẳng còn mấy thời gian để hoàn thành những việc cần làm.
Nhà tiên tri: Bằng cách rèn luyện kỹ năng một cách khéo léo, chúng ta có thể ăn mừng và tưởng nhớ những trải nghiệm đã dẫn đến khoảnh khắc này. Làm việc nhà với niềm vui sẽ dẫn đến sự kết nối nội tâm.
Sự mãn nguyện và ý thức về bản thân. Trong chiêm nghiệm hoặc thiền định, người ta có thể tìm thấy sự bình yên, thư giãn và cảm giác có ý nghĩa cũng như thành tựu. Dành thời gian để làm tốt công việc là điều quan trọng, cũng như sự tôn trọng đối với những gì mình sở hữu. Ngay cả những điều nhỏ nhặt
Những đóng góp trong cuộc sống rất quan trọng và sự chính trực của bạn không nên bị tổn hại. Rất nhiều công sức đã được bỏ ra để "Dệt một tấm chăn" và có thể không có con đường tắt nào đáng giá để hoàn thành nó. Bạn có
cần mang theo nhiều sợi từ các khu vực hoặc bộ phận khác nhau của bạn
Sống chung? Bạn có những vật liệu nào? Tốt nhất là thư giãn
Hãy tham gia các hoạt động của bạn. Hãy dành thời gian tận hưởng sự yên bình của hoàng hôn, có thể là ngắm hoàng hôn. Thời tiết sẽ thay đổi theo thời gian và bạn có thể quay lại với những chuyến phiêu lưu thú vị hơn. Hãy nhớ
để “dệt nên giấc mơ của bạn”.
Từ khóa: Kết cấu của bản thể. Những thú vui và kỹ năng truyền thống. Dệt nên sự an toàn và độc lập. Sự kiên nhẫn và khéo léo trong nghề thủ công. Những câu chuyện, đặc biệt là những câu chuyện được truyền lại. Những câu chuyện và truyền thống. Suy ngẫm về lịch sử độc đáo của bản thân. Khung cửi dệt vải. Sợi dọc và sợi ngang của cuộc đời. Câu chuyện cuộc đời của một người - quá khứ và hiện tại. Tập trung vào nhiệm vụ của mình. Màu sắc, thuốc nhuộm. Sợi chỉ.
Lưu ý: Đánh giá thấp khả năng thể hiện bản thân so với kỹ năng trí tuệ. Cho phép những thói quen nhàm chán lấn át. Cảm thấy mình không có nhiều đóng góp. Không có khả năng áp dụng vào các công việc thường ngày và cần thiết. Quá "toàn thời gian" cho công việc. Cảm thấy bất an bất kể tình huống nào.
Bán rẻ sự chính trực của mình. Nhận ra rằng đã quá muộn để
hoàn thành mọi việc. Không biết khi nào nên dừng lại.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 15
Con người được tạo ra để Vui và Buồn, Và khi chúng ta biết đúng điều này, Chúng ta sẽ an toàn đi qua Thế giới. Niềm Vui và Nỗi Buồn được đan xen khéo léo,
Một bộ quần áo dành cho tâm hồn thiêng liêng.
William Blake
Chúng ta ngủ, nhưng khung cửi của cuộc sống không bao giờ dừng lại và những hoa văn đang dệt khi mặt trời lặn vẫn đang dệt khi nó mọc vào ngày mai. Henry Ward Beecher
Nhân loại không dệt nên tấm lưới sự sống. Chúng ta chỉ là một sợi chỉ trong đó. Dù sao đi nữa
chúng ta làm với web, chúng ta làm với chính mình. Mọi thứ đều bị ràng buộc
cùng nhau. Mọi thứ đều kết nối. Trưởng Seattle
Đối với người Mỹ bản địa,
khả năng của tất cả các sinh vật cùng tham gia vào quá trình sáng tạo đang diễn ra khiến mọi thứ trở nên thiêng liêng. Paula Gunn Allen
Cuộc sống là do chúng ta tạo ra, luôn luôn
đã từng, và sẽ luôn luôn như vậy. Bà Moses
Nước Mỹ được dệt nên từ nhiều
những sợi dây! sẽ nhận ra chúng và để chúng ở đó. Số phận của chúng ta là trở thành một, nhưng
nhiều. Đây không phải là lời tiên tri, nhưng
mô tả.Ralph Gleeson

1-16: BÁNH BROWNIE SÁNG MẶC
NHẢY MÚA TRONG ẤM ÁP CHẾT
ÁNH SÁNG
Bình luận: 'Những cô gái Brownie mặc đồ rực rỡ nhảy múa trong không khí ấm áp'
Dying Light' là một hình ảnh tuyệt vời và khá tinh nghịch. 'Brownies' là những linh hồn thiên nhiên đến để giúp chúng ta
Công việc. Khái niệm "Brownie" đã tồn tại từ lâu trong nhiều nền văn hóa. Chúng sống cùng con người và đôi khi được cho là sống trên gác xép. Chúng thường giúp đỡ con người trong bếp; chúng nhóm lửa bằng cách thổi, chăm sóc con cái của chủ nhà và đảm bảo thức ăn được nấu chín kỹ. Nhưng ngày nay, với sự xuất hiện của máy móc và đèn điện, "Brownie" ngày càng biến mất. Tuy nhiên, một số loài vẫn cố gắng tồn tại. Mặc dù phần lớn
Liên quan đến việc nhà, chúng ta có thể nhờ đến sự giúp đỡ của họ theo nhiều cách khác nhau. Các linh hồn thiên nhiên thường ở quanh ta, đặc biệt nếu ta tin tưởng, chào đón và tin tưởng vào sự hiện diện của họ. Họ đang "Nhảy múa trong Ánh Sáng Ấm Áp Đang Lụt Tàn", ngụ ý rằng mặc dù năng lực trực giác đang ở mức cao thực sự, nhưng năng lượng vật lý hiện có thì không; đó là hoàng hôn, và là lúc kết thúc một ngày.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy mệt mỏi và cần được giúp đỡ để
Mọi thứ, hay thậm chí bất cứ điều gì, đều đã được thực hiện. Hãy tin tưởng và kêu gọi bất kỳ sự hỗ trợ nào bạn có thể, vì Biểu tượng này ngụ ý rằng bạn chắc chắn sẽ nhận được nó. Biểu tượng này cho thấy bạn đang được dẫn dắt và bảo vệ. Bạn bè hoặc người khác có thể bất ngờ đến giúp đỡ vào "giây phút cuối cùng". Đôi khi, những người xuất hiện để giúp đỡ lại là "người lạ". Hãy tin rằng mọi thứ sẽ ổn ngay cả khi mọi thứ dường như "đã quá muộn". Tất nhiên, bạn có thể là một "Brownie" cho người khác, hỗ trợ người khác khi họ cần. Còn "Khiêu vũ" thì sao? Nó có thể làm mới và hồi sinh tinh thần, đồng thời mang tình yêu và ánh sáng đến với cuộc sống của bạn.
Từ khóa: Tận hưởng thiên nhiên. Tin tưởng vào những người dẫn đường. Tiên nữ và linh hồn thiên nhiên. Sự kỳ diệu và kinh ngạc của thiên nhiên. Mặt trời lặn. Những chuẩn bị cuối cùng trước khi màn đêm buông xuống. Ma thuật tâm linh của hoàng hôn. Ánh sáng nhảy múa. Những người bảo vệ vô hình. Nhận được sự hướng dẫn và giúp đỡ. Nhìn thấy điều vô hình. Sự giúp đỡ vào phút chót. Những bà tiên đỡ đầu. Những câu hỏi về: thế giới "thực" là gì?
Lời cảnh báo: Tự huyễn hoặc. Bỏ lỡ bức tranh chân thực về những gì đang diễn ra trong “thế giới thực”. Mất đi cốt truyện. Dựa dẫm vào
những người khác, bao gồm thiên thần, linh hồn thiên nhiên, v.v., thay vì chính bạn.
Lơ là trách nhiệm. Nói dối. Lợi dụng người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 16
Điều tồi tệ nhất về công việc
trong nhà hoặc nhà là
bất cứ điều gì bạn làm đều bị phá hủy, bị tàn phá hoặc bị ăn mòn bên trong
hai mươi bốn giờ.
Phu nhân Kasluck
Công việc nhà là những việc phụ nữ làm mà không ai để ý trừ khi chính cô ấy không làm. Evan Esar
Việc dọn dẹp nhà cửa không phải chuyện đùa. Louisa May Alcott
Ít có công việc nào giống sự tra tấn của Sisyphus hơn công việc nhà, với sự lặp lại không ngừng: cái sạch sẽ trở nên bẩn thỉu; cái bẩn sẽ được làm sạch, hết lần này đến lần khác, ngày này qua ngày khác. Simone de Beauvoir
Tệ nhất, một ngôi nhà bừa bộn không thể gây đau khổ bằng một cuộc sống
chưa sống.Rose Macaulay
Đối với các sinh vật nguyên tố đi quanh bàn của tôi qua lại.William Butler Yeats
Tất cả chúng ta, tại những thời điểm nhất định của
cuộc sống của chúng ta, cần phải nhận lời khuyên và sự giúp đỡ từ người khác
mọi người. Alexis Carrel
Cho người đàn ông tự mình phấn đấu
tha thiết, Chúa cũng cho vay một
bàn tay giúp đỡ.Aeschylus

1-17: HAI CÔ GÁI NGỒI NGỒI
CÙNG NHAU TRONG IM LẶNG
Bình luận: 'Hai Cô Gái Già' được thể hiện là 'Ngồi Bên Nhau Trong Im Lặng'. Biểu tượng này cho thấy những người hiểu và thông cảm cho nhau mà không cần phải nói chuyện phiếm. Cảm giác mãn nguyện có thể đến khi dành thời gian bên một người bạn đặc biệt, một người mà bạn cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Việc thực sự thấu hiểu những gì người kia đang cảm nhận và suy nghĩ có thể là một phẩm chất cốt lõi của tình bạn bền chặt. Tất nhiên, 'Hai Cô Gái Già' có thể không...
ở bên nhau thông qua sự lựa chọn, mà là thông qua các tình huống của cuộc sống.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, hãy nhớ rằng điều đó rất dễ dàng
trở nên cô lập về mặt xã hội khi bạn bám víu vào những tư tưởng bảo thủ, phán xét hoặc đạo đức. Hãy tự hỏi liệu có một nhóm người nào đó được chọn lọc, hạn chế mà bạn đang kết giao hay không. Hãy tìm kiếm bất kỳ cơ hội nào để mở rộng bạn đến những cấp độ sâu sắc hơn và xa hơn.
Giao tiếp. Hãy cẩn thận, cảm giác an toàn giả tạo sẽ không ngăn cản bạn thay đổi và phát triển. Mọi người sẽ không muốn nói chuyện với nhau nếu họ cảm thấy mối quan hệ của mình trở nên nhàm chán, không có hướng đi và không có nhiều tương lai. Nếu mọi người không có gì để nói với nhau, họ có nên dành thời gian...
Thời gian họ bên nhau? Những vấn đề chưa được giải quyết có thể quá khó để thảo luận, chúng có thể ẩn sâu bên dưới bề mặt, gây ra nỗi sợ hãi, sự cô lập và cô đơn. "Im lặng" hay sự tĩnh lặng có thể che giấu sự thất vọng hoặc cảm giác hy sinh và mất mát. Nếu họ không có con cái và bị gọi là "những bà cô già", những phụ nữ chưa chồng, thì đó có phải là vấn đề không? Có một quan niệm cổ xưa cho rằng: Điều quan trọng đối với bạn bè là chúng ta phải tin rằng chúng ta hoàn toàn thẳng thắn hoặc trung thực với họ, và điều quan trọng đối với tình bạn là chúng ta...
không phải vậy. Điều đó có thể phù hợp với hoàn cảnh trong quá khứ, nhưng bây giờ chúng ta phải cởi mở, trung thực và giao tiếp nhiều hơn với người khác và với chính mình.
Từ khóa: Nhu cầu nới lỏng những rào cản cảm xúc. Cuộc đấu tranh để giữ gìn bản sắc nguyên thủy. Thỏa hiệp vì kỳ vọng xã hội. Thiền định giao tiếp. Độc quyền
Các mối quan hệ. Những mối quan hệ có sự “biết” thầm lặng. Sự im lặng trang nghiêm. Sự rút lui nội tâm. Giao tiếp thông qua ngôn ngữ cơ thể.
Lưu ý: Cô lập cảm xúc. Từ chối chấp nhận mối quan hệ. Giả vờ là một người mà mình không phải. Không chấp nhận những năng lượng trẻ trung, năng động hơn. Hay cáu gắt và phán xét. Nói năng lung tung.
không có lợi cho sự phát triển hay mối quan hệ chân thành. Buôn chuyện. Khó khăn trong giao tiếp. Bị ngăn cách, hoặc đóng cửa. Mất đi niềm vui và sự tự nhiên.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 17
Sự im lặng thể hiện sự đồng ý. Giáo hoàng Boniface VIII
Sự im lặng là một trong những lập luận khó bác bỏ nhất. Josh Billings
Khi bạn không có gì để nói,
không nói gì cả.Charles Caleb Colton
Trí tuệ là biết khi nào nên nói ra suy nghĩ của mình và khi nào nên giữ lời nói của mình,
Truyền giáo
Chiếc gương tốt nhất là một người bạn cũ.
Tục ngữ
Truyền hình đã chứng minh rằng
mọi người sẽ nhìn vào bất cứ thứ gì
thay vì với nhau.
Ann Landers
Tình bạn của hai người cần có sự kiên nhẫn của một người. Tục ngữ Ấn Độ
Đàn ông tốt rất hiếm.
Tục ngữ
Chúng ta đang trở nên nghiêm túc, và tôi nói cho bạn biết, đó là bước tiếp theo dẫn đến sự nhàm chán.
Joseph Addison
Người phụ nữ cô đơn nhất trong
thế giới là một người phụ nữ không có một người bạn thân thiết.George Santayana

1-18: MỘT CHIẾC VẠCH TRỐNG
GIỮA HAI CÂY ĐẸP
Bình luận: 'Một chiếc võng trống' được thể hiện treo 'Giữa'
Hai Cây Xinh Đẹp. Hình ảnh "Chiếc Võng" gợi lên sức hấp dẫn của một môi trường yên bình và an toàn. Nó có thể mang lại —
Ký ức về những ngày tươi đẹp hơn, và những khoảng thời gian yên bình khi có cơ hội tận hưởng sự nghỉ ngơi và thư giãn. 'EmptyHammock' là lời mời gọi hãy nhảy xuống, thư giãn và dành thời gian tận hưởng thiên nhiên. Thời gian thư giãn trong vườn hoặc giữa thiên nhiên có thể giúp các giác quan được phục hồi. Thường thì giải pháp cho các vấn đề sẽ đến từ...
trong khi nằm trên võng hoặc tận hưởng khu vườn.
Oracle: Có thể dạo này bạn đã quá khắt khe với bản thân hoặc người khác. Nghỉ ngơi hay tạm dừng một chút không phải là tội lỗi, và cũng không nên cảm thấy tội lỗi khi dành thời gian nghỉ ngơi để lấy lại sức. Cảm xúc, tâm trí và cơ thể cần được thư giãn; thời gian để trút bỏ gánh nặng cuộc sống. Bạn không cần phải hy sinh cơ hội nghỉ ngơi của mình vì điều gì đó hoặc ai đó. Hãy nhìn vào...
tình huống và lưu ý xem bạn có luôn bận rộn không. Nếu vậy, làm thế nào bạn có thể thư giãn và tận hưởng cuộc sống? Lời mời tham gia
kỳ nghỉ, hoặc đơn giản là nghỉ ngơi, có thể sẽ đến nếu bạn đang nghĩ rằng
là điều bạn cần ngay lúc này. "Chiếc võng" đã vẫy gọi bạn bao năm nay rồi sao? Bằng cách từ chối nghỉ ngơi, bạn có thể quên mất cảm giác...
để tận hưởng một khoảnh khắc nghỉ ngơi, hoặc thậm chí lừa dối bản thân rằng không thể
Hãy thư giãn khi có cơ hội. Biểu tượng này có lẽ đang nhắc nhở bạn rằng cần phải nghỉ ngơi ngay lúc này để duy trì sự cân bằng. Mặt khác, có thể ai đó đã thực sự lười biếng hoặc làm việc quá sức gần đây. Việc thiếu năng lượng, động lực tinh thần hoặc thể chất có thể khiến thời gian trôi qua đôi khi rất chậm mà không làm được việc gì thực sự hiệu quả. Tập thể dục cũng cần thiết như nghỉ ngơi. Giữ mọi thứ ở mức độ vừa phải là chìa khóa.
Từ khóa: Tách rời. Bỏ rơi. Có quá nhiều việc phải làm
Để được nghỉ ngơi. Những vấn đề liên quan đến giấc ngủ. Khó ngủ. Lên kế hoạch cho những ngày nghỉ hoặc nghỉ hưu. Sự hối hả và nhộn nhịp. Kỷ niệm về những người thân yêu. Thư giãn hoặc ngồi dưới gốc cây. Được phép dừng lại. Thời gian nghỉ ngơi. Nhớ người yêu. Giường, ga trải giường, gối, ghế sofa. Một chiếc ghế yêu thích. Kỳ nghỉ. Cây cối và vườn tược.
Lưu ý: Cố tình đẩy khi cần nghỉ ngơi HOẶC không quan tâm đến những phức tạp của cuộc sống. Trốn tránh trách nhiệm.
Không có nơi nào để nghỉ ngơi hay nghỉ hưu. Không có thời gian cho bản thân. Quá nhiều công việc mà không có thời gian vui chơi. Có những khía cạnh của cuộc sống không được thỏa mãn. Công việc quá nhiều đến nỗi không có thời gian cho các mối quan hệ. Luôn luôn bận rộn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 18
Dừng lại và ngửi mùi hoa hồng.Câu tục ngữ cũ
Thà mòn còn hơn là rỉ sét.Richard Cumberland
Giấc ngủ là sợi dây vàng kết nối sức khỏe và cơ thể chúng ta lại với nhau. Thomas Dekker
Sự lười biếng có vẻ hấp dẫn nhưng công việc mang lại sự thỏa mãn.
Anne Frank
Cho dù giường của bạn lớn hay mềm mại hay ấm áp thế nào thì bạn vẫn có
để thoát khỏi nó.Grace Slick
Thời gian rảnh rỗi là khoảng năm hoặc sáu giờ khi bạn ngủ vào ban đêm.
George Allen
Nếu bạn muốn ước mơ của mình thành hiện thực, đừng ngủ.Tục ngữ Yiddish
Một sự thay đổi cũng tốt như một kỳ nghỉ.
Câu nói cũ
Người muốn thịnh vượng phải dậy lúc năm giờ; người đã thịnh vượng có thể ngủ đến bảy giờ. John Clarke
Cười lên và thế giới sẽ cười cùng bạn, ngáy lên và bạn sẽ ngủ
một mình.Anthony Burgess

1-19: MỘT TẤM THẢM MA THUẬT TRÊN
THỰC TẾ BUỒN CHÁN CỦA
CUỘC SỐNG HÀNG NGÀY TRONG MỘT KHU CÔNG NGHIỆP
KHU VỰC
Bình luận: 'Tấm Thảm Thần' là một hình ảnh giàu tính tưởng tượng và thoát ly tuyệt vời. Nó 'bay lơ lửng trên thực tế ảm đạm của
"Cuộc sống thường nhật trong khu công nghiệp" cho thấy sự tương phản giữa cuộc sống dựa trên sản xuất và tiêu thụ vật chất, với hậu quả là ô nhiễm, và nhu cầu thoát ly khỏi sự kỳ diệu và vẻ đẹp của cuộc sống. "Thảm bay ma thuật" - nó quan sát sự xấu xí, tiếng ồn và sự hối hả, mà không hề bị chúng chạm đến.
Oracle: 'Một tấm thảm thần kỳ' có thể là thứ bạn cần trong tình huống này
bây giờ. Bằng cách nâng mình lên trên những 'Thực tế đáng buồn' hơn
xung quanh chúng ta, chúng ta có thể có được một góc nhìn hoặc kết quả tốt hơn
về những vấn đề khó khăn hơn trong cuộc sống của chúng ta. 'Thảm bay' thực sự là một phương tiện cho trí tưởng tượng của bạn và sử dụng trí tưởng tượng của bạn
có thể nâng cao hiểu biết, nhận thức và sự tồn tại của bạn vào cõi huyền bí, đôi khi là tuyệt vời. Biểu tượng này mang một thông điệp rõ ràng rằng bạn có khả năng vượt lên trên, hoặc thậm chí
Vượt qua, lo lắng và xung đột. Mọi thứ sẽ được hé lộ nếu bạn cho phép những chân lý sáng tạo và tâm linh len lỏi vào nhận thức của mình.
Hãy cẩn thận, đừng đánh giá thấp sức mạnh tiềm tàng trong những điều bình dị và trần tục nhất; chúng có thể ẩn chứa những dấu hiệu của "Phép thuật". Có lẽ bạn đang "trốn chạy" hoặc mơ về những điều không thể. Bạn có đang cố gắng sử dụng "Thảm bay thần kỳ" để nhìn thấy một chân lý vĩ đại hơn không? Bạn có thể hiện thực hóa những ý tưởng mới nào vào cuộc sống của mình?
để đưa bạn ra khỏi nơi bạn đang đứng? Hãy thử ngồi trên một tấm thảm đặc biệt và để trí tưởng tượng của bạn bay bổng!
Từ khóa: Thực hành thiền định. Tìm kiếm phương tiện siêu việt. Quan điểm và góc nhìn cao hơn. Vượt lên trên vấn đề. Du hành ngoài không gian. Thiền định hay bay bổng. Tư duy đa chiều
—'Thảm bay' di chuyển theo chiều ngang. Thảm, thảm, Trung
Đông. Ảo tưởng và hư cấu. Vượt qua nỗi lo. Thoát khỏi
thực tế đáng buồn của thế giới thường ngày.
Lời cảnh báo: Sự tách biệt tự hủy hoại. Không thể đối mặt với thế giới thực. Đánh mất bản thân hoàn toàn trong những chuyến bay xa hoa. Khao khát trốn thoát. Sự cám dỗ của những điều kỳ lạ. Sử dụng ma túy hoặc rượu để trốn tránh công việc nặng nhọc hoặc khó khăn. Khói bụi. Ô nhiễm.
không khí. Cảm thấy bế tắc. Ô nhiễm và bẩn thỉu. Cảnh quan công nghiệp. Mất kết nối với cơ thể và thực tại vật lý.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 19
Tôi cần một tấm thảm thần để thoát khỏi chuyện này. Donald Davis
Nếu bạn đầu hàng không khí, bạn có thể cưỡi nó.Toni Morrison
Về mặt khí động học, ong nghệ không thể bay được, nhưng ong nghệ thì không
biết vậy, nên nó vẫn tiếp tục bay.Mary Kay Ash
Nếu gió may mắn tạm thời thổi ngược chiều
bạn, hãy nhớ rằng bạn có thể
khai thác chúng và làm cho chúng
đưa bạn đi, thông qua trí tưởng tượng của bạn.
Đồi Napolean
Những ham muốn của con người bị giới hạn bởi nhận thức của anh ta; không ai có thể ham muốn những gì anh ta chưa nhận thức được.William Blake
Một cánh đồng không thể được nhìn thấy rõ ràng từ
trong lĩnh vực này.Ralph Waldo Emerson
Trí tưởng tượng là một con ngựa tốt đưa bạn đi trên mặt đất—không phải là tấm thảm bay giải thoát bạn khỏi xác suất. Robertson Davies
Sức mạnh của tư tưởng—ma thuật của tâm trí!. Lord Byron

1-20: MỘT CÔ GÁI TRẺ ĐANG CHO CHIM ĂN TRONG
MÙA ĐÔNG
Bình luận: 'Cô bé cho chim ăn vào mùa đông' là hình ảnh của sự chăm sóc, ngây thơ, nuôi dưỡng và nhân hậu. Cô bé mang đến nguồn dinh dưỡng cho những ai cần - có thể là về mặt thể chất,
về mặt tình cảm hoặc tinh thần. Đó là 'Mùa đông', cho thấy rằng thời gian
có thể gầy gò, thức ăn hay tài nguyên khan hiếm. "Cô gái trẻ" cho thấy rằng ngay cả khi gió lạnh buốt giá vây quanh, chúng ta vẫn có thể tìm thấy niềm vui thông qua việc chia sẻ hoặc làm việc gì đó cho người khác. Những cuộc trò chuyện dài với những người đang cần giúp đỡ, dù là gia đình, bạn bè hay thậm chí là người lạ, có thể mang lại cảm giác được nuôi dưỡng, an ủi, hài lòng và yêu thương.
Oracle: Có thể rất bổ ích khi cung cấp tình yêu, sự trấn an
và nuôi dưỡng những người cần nó. Sự giúp đỡ không phán xét có thể
dẫn dắt người khác tin tưởng và đáp lại, trong khi những hành động tử tế nhỏ bé
có thể cải thiện cuộc sống của mọi người. Những việc làm cho người khác thường có một kết quả bất ngờ: bạn có thể tận hưởng sự chia sẻ và cho đi, vui vẻ và cảm thấy thực sự hài lòng về những gì mình đã làm. Nguồn dinh dưỡng có thể đến từ thức ăn, nước uống, lời nói, lời khuyên, v.v. Tuy nhiên, có những người vẫn ngoan cố không chịu thay đổi hoặc tiếp tục thói quen của mình, ngay cả khi điều đó gây bất lợi cho chính họ. Có người cần được giúp đỡ, có người thậm chí có thể là nguyên nhân gây ra thảm họa cho chính họ.
vấn đề. Sự thể hiện tình yêu và sự cống hiến liên tục có thể
cần thiết, ngay cả khi nó có thể mệt mỏi hoặc tốn thời gian. Cái gì
sẽ thực sự xảy ra nếu bạn rời đi hoặc rút lui thời gian, nguồn lực của mình
hay năng lượng? Bạn có đang bước ra ngoài trời lạnh để giúp đỡ người khác không? Hãy cẩn thận rằng những gì được “nuôi dưỡng” thực chất là nuôi dưỡng người nhận, chứ không chỉ nuôi dưỡng sự phụ thuộc lẫn nhau. Có thể có
Nhu cầu được ở một mình để làm những việc đơn giản nhưng đầy lòng trắc ẩn. Hãy thử cho chim ăn ngoài trời hoặc qua cửa sổ mở và xem cảm xúc nào được khơi dậy.
Từ khóa: Nuôi dưỡng sự ngây thơ. Tiếp thêm năng lượng cho những tình huống lạnh lẽo, vô vọng và lạc lõng. Những nỗ lực nhỏ bé mang lại phần thưởng. Mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau. Nuôi dưỡng. Giúp đỡ những người kém may mắn hoặc nhỏ bé hơn. Dành thời gian cho người khác. Làm việc mà không nghĩ đến phần thưởng. Tận hưởng thiên nhiên. Cố gắng tìm bạn bè hoặc đồng hành. Bánh mì và nước. Bếp từ thiện. Tư vấn. Truyền hình nóng. Thời tiết lạnh.
Lưu ý: Muốn được người khác chấp thuận. Tạo ra sự phụ thuộc vào người khác mà cần phải duy trì. Cảm thấy ảm đạm, lạc lõng và cô đơn. Nhu cầu liên tục cứu giúp người khác. Làm bất cứ điều gì để được yêu mến. Khó mà ngừng cho đi. Không thể
Nói “không”. Cảm thấy bị lợi dụng và không được đền đáp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 20
Không có hành động tử tế nào, bất kể
nhỏ bé đến mức nào, thì bao giờ cũng bị lãng phí.Aesop
Nếu bạn luôn cho đi, bạn sẽ
luôn luôn có.Tục ngữ Trung Quốc
Một hành động tử tế và nhân ái thường là phần thưởng cho chính nó, William John Bennett
Sự giàu có lớn nhất nằm ở lòng từ thiện và hạnh phúc lớn nhất nằm ở sự an lạc trong tâm hồn... Và người bạn tốt nhất là người không có ham muốn. Giáo lý Tây Tạng
Chỉ cần cho người khác một chút của chính bạn; một hành động chu đáo, một ý tưởng hữu ích, một lời cảm ơn, một sự nâng đỡ qua cơn hoạn nạn.
điểm... Bạn lấy thứ gì đó ra khỏi tâm trí của bạn, được trang trí trong
lòng tốt xuất phát từ trái tim bạn và truyền vào tâm trí và trái tim của người khác.
Charles H, Burr
Cho một con cá mana, bạn sẽ nuôi nó trong một ngày. Dạy cá amanto, bạn sẽ nuôi nó cả đời.
Tục ngữ Trung Quốc
Thức ăn đối với người này có thể là chất độc đối với người khác.
Lucretius

1-21: MỘT VỢ SĨ ĐANG BƯỚC VÀO VÒNG ĐẤU
Bình luận: 'Một võ sĩ' thể hiện một người có khả năng đứng lên, chiến đấu hoặc chấp nhận thử thách. Người này được nhìn thấy đang 'Bước vào võ đài' - nơi họ cần phải đứng lên vì điều gì đó, giải quyết một vấn đề hoặc một người; để chứng tỏ bản thân mạnh mẽ ở một mức độ nào đó. Chiến đấu có thể diễn ra dưới nhiều hình thức, có thể công khai hoặc ngấm ngầm. Người ta có thể tung ra những cú đấm ở mọi cấp độ.
ý thức: về thể chất, tinh thần, trí tuệ và cảm xúc.
Oracle: Có thể đã đến lúc phải tranh luận về một vấn đề nào đó, nhưng nên làm trong khuôn khổ của 'Chiếc Nhẫn'—tuân thủ các quy tắc và quy định của sự đứng đắn. Hãy đảm bảo rằng bạn sở hữu các kỹ năng đó.
và đã giành được quyền bảo vệ những gì bạn tin tưởng.
"Luật lệ" có bị phá vỡ không? Có ai muốn chiến đấu không? Họ có gây ra vấn đề gì không? Đôi khi, việc "chiến đấu" về mặt thể chất có thể là phù hợp hoặc cần thiết, nhưng hãy thể hiện sự sẵn sàng chiến đấu của bạn.
có thể khiến người kia lùi bước. Nếu bạn thực sự cần phải đi vào
'Ring' phải được chuẩn bị đầy đủ cho bất kỳ hậu quả nào. Hãy lưu ý rằng
Bạn có thể cần phải lùi lại nếu bạn đang mất đà. Việc đứng lên chống lại điều gì đó hoặc ai đó có thể nâng cao sự tự tin của bạn lên một tầm cao mới, nhưng bạn đã sẵn sàng cho những cú đấm có thể giáng xuống mình chưa?
Bằng cách nào? Hãy sử dụng bản năng của bạn và quan sát cẩn thận từng chuyển động. Biết được cú đấm tiếp theo sẽ đến từ đâu có thể giúp ích. Ai có khả năng chiến thắng? Về mặt cảm xúc, không có người chiến thắng thực sự khi người yêu hay bạn bè cãi nhau - cả hai đều thua theo cách này hay cách khác. Hơn nữa,
thường là những người khác đánh giá kết quả thực sự hoặc ai là "người chiến thắng" trong
kết thúc. Bạn đã sẵn sàng để thua chưa? Đó có thể là một tình huống "có thể
người giỏi nhất sẽ chiến thắng”. 'Quyền anh' là một môn thể thao mang lại niềm vui cho
vinh quang, lòng dũng cảm, nỗi đau và đôi khi là sự sỉ nhục của mọi người; tuy nhiên, việc đứng lên bảo vệ bản thân và quyền lợi của mình có thể khiến người khác coi trọng bạn hơn.
Từ khóa: Sự khẳng định và quyết tâm về thể chất hoặc tâm lý. Tấn công hay phòng thủ? Đấu tranh cho không gian cảm xúc, tâm lý hoặc thể chất. Được coi là một người mạnh mẽ. Tung ra những cú đấm. Chiến đấu ở mọi cấp độ. Là
Sẵn sàng đánh ai đó hoặc vật gì đó. Bước lên bục chiến thắng. Ném găng tay xuống. Theo đuổi danh hiệu. Cái tôi lớn so với cái tôi nhỏ.
Lưu ý: Dùng vũ lực hoặc quyền lực để chế ngự người khác hoặc những người thách thức. Hành động theo kiểu hiếu chiến. Không thể hiện tinh thần thể thao. Muốn hạ gục người khác. Tìm kiếm sự chiến đấu. Đấm vào bất cứ thứ gì. Đấm, tát, xâm lược. Say xỉn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 21
Sức mạnh không được bộc lộ bằng việc đánh mạnh hay đánh thường xuyên, mà bằng việc đánh đúng. Honore de Balzac
Trong chiến đấu và trong cuộc sống hàng ngày
cuộc sống bạn nên quyết tâm mặc dù bình tĩnh. Gặp gỡ tình huống
Không căng thẳng nhưng không liều lĩnh, tinh thần của bạn vẫn bình thản nhưng vô tư. Tinh thần cao thượng thì yếu đuối, tinh thần thấp hèn thì yếu đuối. Đừng để kẻ thù nhìn thấy tinh thần của bạn. Miyamoto Musashi
Kẻ đấu vật với chúng ta sẽ củng cố thần kinh của chúng ta và mài giũa kỹ năng của chúng ta. Kẻ thù của chúng ta chính là người giúp đỡ chúng ta.
Edmund Burke
Hãy nở một nụ cười,
Không có gì chống lại bạn khi ngã
nằm thẳng xuống, nhưng nằm đó—
đó là sự ô nhục.
Edward Vance Cooke
Kẻ chiến đấu và bỏ chạy có thể sống để chiến đấu vào ngày khác.
Tục ngữ
Nếu bạn không thể cắn, đừng bao giờ thể hiện
răng của bạn.
Tục ngữ
Chắc chắn đã có những chấn thương
và tử vong trong môn quyền anh—nhưng
không có cái nào nghiêm túc cả.
Alan Minter—võ sĩ quyền anh

1-22: CỔNG MỞ VÀO VƯỜN
CỦA TẤT CẢ NHỮNG ƯỚC MUỐN ĐƯỢC THỰC HIỆN
Bình luận: 'Cánh cổng mở ra khu vườn của mọi khát vọng viên mãn' là một hình ảnh giàu tiềm năng tương lai.
Một Biểu tượng đầy hứa hẹn—dường như chỉ bị giới hạn bởi trí tưởng tượng. Thật thú vị khi nghĩ rằng người ta có thể gần đạt được tất cả 'Mong muốn' của mình. Địa điểm hoặc lĩnh vực hoạt động mới này nghe có vẻ
vô cùng hấp dẫn ở nhiều cấp độ. Khi 'Cổng mở ra
'Vườn' dẫn đến tiềm năng phát triển và phần thưởng.
Oracle: Bạn đang phấn đấu vì điều gì và ở đâu? Có vẻ như
rằng bạn đã tự đưa mình đến những gì bạn muốn, nhưng có
vẫn có thể có những trở ngại. Có thể có nỗi sợ hãi về chính xác những gì 'Tất cả
'Những mong muốn được thỏa mãn' thực sự có thể đại diện cho. Có thể bạn đã
có mọi thứ bạn cần—hãy nhìn xung quanh và tự hỏi bản thân
này. Bạn đã sẵn sàng và mong muốn nhận phần thưởng chưa? Có lẽ
bạn cần phải thực hiện hành động có chủ đích là mở 'Cổng',
cho phép bạn vào nơi bạn thuộc về và nơi bạn muốn đến.
Đôi khi, việc chấp nhận hoặc thừa nhận những gì chúng ta thực sự muốn, đặc biệt là với chính mình, có thể rất khó khăn. Bạn có thể đã quen (hoặc nghiện)
đang ở trong một tình huống hoặc mối quan hệ khó khăn hoặc không trọn vẹn. Bạn có thể đương đầu với những khả năng bổ ích hơn nằm ngoài mọi rào cản không? Khi 'Cánh cổng' này mở ra (trong tâm trí bạn, cảm xúc của bạn)
(hoặc theo nghĩa đen) bạn sẽ thấy mình đã đến một ngưỡng cửa mới, có thể là một khởi đầu hoàn toàn mới trong cuộc sống. Thường thì cần phải có một khoảng dừng,
sự phản ánh về mức độ thực tế hoặc bổ ích của nơi mới này mà bạn
sắp bước vào. Có lẽ bạn cần gõ cửa trước, thể hiện rõ ý định "muốn vào". Sau đó, bạn có thể thực hiện bước đó.
hướng tới điều bạn mong muốn. Hãy chuẩn bị chăm sóc 'Khu vườn ước muốn trọn vẹn' của bạn.
Từ khóa: Khao khát hạnh phúc. Vườn tược và kho báu của chúng. Giàn leo và cây cối rủ bóng. Con đường dẫn đến hạnh phúc. Cổng và cửa. Mở khóa và mở rộng cổng và cửa. Phân tích trái tim bạn.
Những ham muốn. Cỏ xanh hơn ở bên kia hàng rào. Phần thưởng và kho báu đang chờ đợi. Sự quyến rũ của một nơi khác. Những buổi lễ khai tâm. Hành trình đến một cuộc sống tốt đẹp hơn. Sở hữu tài sản. Thỏa mãn tình dục.
Mở ra những khả năng và phần thưởng của cuộc sống.
Thận trọng: Cảm thấy bị bỏ rơi. Tự tước đi quyền được hưởng những phần thưởng công bằng. Những cuộc "đuổi bắt" vô bổ. Sợ mất mát.
mọi thứ. Có mọi thứ, nhưng muốn nhiều hơn. Mọi thứ không
trở nên thực tế như bạn tưởng tượng. Cảm thấy mất phương hướng. Không có đủ vật chất để biến giấc mơ thành hiện thực. Những vấn đề sở hữu riêng biệt. Chiếc cốc của bạn nửa đầy nửa vơi.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 22
Thiên đường luôn là nơi có tình yêu thương.
Jean Paul F. Richter
Tình yêu thuần khiết và sự nghi ngờ không thể
sống chung với nhau: ở cửa nơi người sau bước vào,
người trước đó đã thoát ra.
Alexandre Dumas
Khi một cánh cửa đóng lại một cánh cửa khác
cánh cửa mở ra; nhưng chúng ta thường nhìn quá lâu và tiếc nuối cánh cửa đóng lại, đến nỗi chúng ta không nhìn thấy cánh cửa mở ra
đối với chúng tôi.Alexander Graham Bell
Nếu bạn không có tất cả mọi thứ
bạn muốn, hãy biết ơn vì
những thứ bạn không có mà bạn không muốn.Anon
Hãy là người mở ra cánh cửa.Ralph Waldo Emerson
Khi cánh cửa nhận thức
được thanh tẩy, Con người sẽ sôi sục như bản chất thực sự của chúng, vô hạn.William Blake
Cổng thẳng và hẹp
là con đường.Kinh Thánh
Cơ hội nhân lên khi chúng
bị bắt giữ.Tôn Tử

1-23: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ TRONG MÀU NHỎ
MANG THEO VẬT NẶNG VÀ CÓ GIÁ TRỊ
NHƯNG TẢI ĐƯỢC CHE GIẤU
Bình luận: 'Một người phụ nữ mặc đồ màu pastel đang mang một vật nặng và có giá trị nhưng được che giấu' cho thấy một người phải mang,
gánh vác hoặc chịu đựng điều gì đó đang đè nặng lên họ.
Mặc dù "Gánh nặng" có thể không thoải mái, nhưng vẫn có một lý do hoặc phần thưởng nào đó khiến ta cảm thấy muốn giữ nó lại. Thường thì khi cố gắng che giấu vấn đề hoặc rắc rối với người khác, mọi thứ lại trở thành gánh nặng. Việc cô ấy mặc "Màu pastel" cho thấy...
rằng 'Người phụ nữ' là một người không nhất thiết muốn đặt
trong một chương trình kịch tính hoặc thu hút sự chú ý vào bản thân.
Oracle: Lá bài 'Veiled Load' cho thấy ai đó đang nỗ lực hết sức để che giấu hoặc che đậy một điều gì đó rất quan trọng. Có thể có lo ngại về việc bị "lộ tẩy" nếu bất kỳ ai (chưa nói đến tất cả mọi người) phát hiện ra điều đang bị che giấu. Có vẻ như họ đã thành công trong việc giữ bí mật cho riêng mình, nhưng
có lẽ những người khác có thể thấy rõ rằng gánh nặng đang ảnh hưởng
Hành vi của họ. Việc mang "gánh nặng" có thể là một cái cớ thuận tiện để không tham gia vào cuộc sống. Tuy nhiên, mặc dù nó có thể
một 'Tải trọng nặng' cũng được coi là 'Có giá trị' ở một mức độ nào đó.
Những người khác có thể được hưởng lợi từ việc lắng nghe những điều cần nói. Hơn nữa,
Việc níu kéo những nỗi buồn trong quá khứ có thể ngăn cản niềm vui sống hiện tại. Có lẽ đã đến lúc chia sẻ những câu chuyện riêng tư trước đây.
thái độ hoặc niềm tin với người khác. Tận hưởng tất cả những gì mình có trong cuộc sống
Ngay lúc này, có thể nâng cao tinh thần và giải tỏa mọi gánh nặng. Ở nhiều mức độ khác nhau, mỗi người đều đang mang một loại 'Gánh nặng' nào đó.
Họ cố gắng che giấu. Việc thể hiện lòng tốt và sự lịch sự trong suốt cả ngày sẽ để lại cảm giác ấm áp và vui vẻ cho người khác. Thái độ và hành vi tích cực giúp giảm bớt "gánh nặng" cho những ai đang vật lộn với gánh nặng của mình.
Từ khóa: Sự riêng tư. Quyết tâm thầm lặng để tiếp tục công việc. Cách cư xử nhẹ nhàng. Mang vác nhiều hơn phần của mình, một cách biết ơn.
hoặc miễn cưỡng. Vấn đề về vai. Đau lưng. Trở thành nạn nhân - tội nghiệp tôi! Mang thai bí mật. Làm thêm giờ. Gánh vác nặng.
Mỉm cười bất chấp nghịch cảnh. Màu pastel. Quy tắc im lặng.
Lời cảnh báo: Che đậy điều gì đó. Cố gắng che giấu sự ngờ vực. Giữ kín suy nghĩ và cảm xúc của mình sẽ tạo ra điều không tốt.
sức khỏe và bệnh tật. Mờ dần vào quá khứ. Không còn tồn tại
được chú ý hoặc công nhận. Cảm thấy bị đè nặng bởi sự xấu hổ, mất mát
hoặc sự sỉ nhục. Mặc quần áo tối màu. Ăn mặc để che đậy. Trở thành vật tế thần cho gia đình. Nghiệp chướng nặng nề.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 23
Sự thật không sợ gì ngoài sự che giấu. Tục ngữ
Che giấu một khuyết điểm, và thế giới sẽ tưởng tượng ra điều tồi tệ nhất. Marcus Valerius Martial
Cuộc sống của chúng ta bắt đầu kết thúc vào ngày chúng ta im lặng về những điều quan trọng. Tiến sĩ Martin Luther King, Jr.
Nỗi buồn càng sâu sắc thì càng ít
lưỡi nó có.Talmud
Người ta không còn là trẻ con nữa khi người ta nhận ra rằng kể cho người khác nghe
rắc rối không làm cho nó tốt hơn.Cesare Pavese
Phần lớn đàn ông sống cuộc sống tuyệt vọng âm thầm.
gọi là sự từ chức được xác nhận là sự tuyệt vọng ... một khuôn mẫu
nhưng sự tuyệt vọng vô thức là
thậm chí còn ẩn giấu dưới những thứ được gọi là trò chơi và thú vui của nhân loại. Henry David Thoreau
Và khi ý chí của người phụ nữ mạnh mẽ như ý chí của người đàn ông muốn
để cai trị cô ấy, một nửa sức mạnh của cô ấy
phải được che giấu.
George Eliot

1-24: CỬA SỔ MỞ VÀ LƯỚI
MÀN THỔI VÀO HÌNH DẠNG
CỦA MỘT CORNUCOPIA
Bình luận: 'Một cửa sổ mở và một tấm rèm lưới thổi thành hình chiếc sừng dê' là biểu tượng của sự phong phú và
Sự thịnh vượng. Abundantia là nữ thần La Mã của sự sung túc, thịnh vượng và may mắn. Nàng sở hữu 'Cornucopia', "chiếc sừng sung túc", từ đó nàng phân phát ngũ cốc, tiền bạc, trái cây, hoa và thực phẩm. Thực tế, tất cả những gì con người thực sự mong muốn đều được thể hiện qua việc ngồi trên "chiếc sừng". Gió thổi qua 'Cửa sổ mở' và nhắc nhở chúng ta về vẻ đẹp, niềm vui và sự phong phú của cuộc sống.
Nhà tiên tri: Chúng ta thường khao khát những gì mình mong muốn và Biểu tượng này cho thấy điều gì đó rất có thể sắp đến với bạn. 'Một Cửa Sổ Mở và một Màn Lưới' ám chỉ rằng với một chút
Chỉ cần gió đổi hướng, vận mệnh của chúng ta cũng có thể thay đổi. Rất có thể sẽ có điều gì đó hứa hẹn nhiều điều sắp xảy ra.
Thực sự đến trước cửa nhà bạn có thể không chính xác như bạn mong ước, nhưng rất có thể nó sẽ mang lại phần thưởng nào đó. Sẽ tuyệt vời và đáng ngạc nhiên biết bao nếu điều bạn mong muốn thực sự thành hiện thực? Đây có thể là thời điểm nhận ra và tận hưởng những tầng lớp nuôi dưỡng tâm linh. "Gió thổi" thường ngụ ý các thế lực tâm linh đang đến. Hãy "mở lòng" tâm trí bạn với những khả năng đang được "thổi" vào từ cõi giới.
của tinh thần. Phần thưởng có thể rất dồi dào, đầy hứa hẹn và tự duy trì. Tuy nhiên, hãy cẩn thận đừng chỉ trôi dạt và tưởng tượng rằng giải độc đắc lớn sẽ tự nhiên rơi xuống. Mua vé số giúp bạn trúng số. Hãy tìm kiếm những điều bất thường hoặc phi thường.
Cơ hội nằm trong dấu ấn của vạn vật xung quanh. Hãy hình dung điều bạn muốn và thể hiện nó ra thế giới với mong muốn nó sẽ được hoàn thành. Điều bạn muốn có thể tự biểu hiện trong
trước mặt bạn.
Từ khóa: Trí tưởng tượng. Giữ cho các lựa chọn của bạn luôn rộng mở. Lời hứa về thành quả. Hơi thở của cuộc sống tràn đầy cảm hứng. Nhận ra rằng trong cuộc sống hàng ngày, người ta có tất cả. Cửa sổ cơ hội. Lợi ích,
Sự sung túc, giàu có. Năng lượng tâm linh tràn vào. Năng lượng tập trung. Nhìn thấy những ham muốn đang hình thành. Rèm cửa và cửa sổ.
Thận trọng: Dựa vào những ý niệm tâm linh để nuôi dưỡng vật chất. Mơ thấy đồ vật rơi vào lòng. Hy vọng may mắn sẽ tự nhiên "thổi vào". Đóng kín cửa sổ, giữ ánh sáng và sự sống ở ngoài. Kéo rèm lại rồi rút lui. Hứa hẹn,
lời hứa.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 24
Mỗi suy nghĩ riêng biệt hình thành và trở nên rõ ràng trong
màu sắc và hình dạng.Liu Hua-Yang
Những mong muốn mở rộng theo tỷ lệ thuận với các nguồn lực có sẵn để thỏa mãn chúng. Robert Dato
Người từ thiện đưa ra cánh cửa và Chúa đặt nó trở lại qua cửa sổ. Tục ngữ
Khi Chúa đóng một cánh cửa, Ngài sẽ mở một cửa sổ.
Những thứ kỳ lạ thổi qua cửa sổ của tôi trên đôi cánh của cơn gió đêm và | đừng lo lắng
về số phận của tôi.Carl Sandburg
Nếu cơ hội không gõ cửa, hãy xây một cánh cửa.
Milton Berle
Một người khác nói rằng không có ai mà vận may không ghé thăm
một lần trong đời; nhưng khi cô ấy không thấy anh ấy sẵn sàng đón nhận cô ấy, cô ấy bước vào
cửa ra vào và bay ra ngoài cửa sổ.Charles Montesquieu
Một số cơn gió sẽ làm cho một người
tính khí xấu.
George Eliot

1-25: MỘT LỜI HỨA KÉP TIẾT LỘ
Ý NGHĨA BÊN TRONG VÀ BÊN NGOÀI
Bình luận: 'Một lời hứa kép tiết lộ nội tâm và ngoại tâm của nó'
Ý nghĩa ngụ ý rằng những gì có thể lúc đầu đã xuất hiện là
Sự đơn giản có thể sẽ trở nên phức tạp hơn bạn tưởng. Mọi thứ có thể trông tuyệt vời bên ngoài, nhưng bên trong có thể có những vấn đề phức tạp cần được xem xét.
Có thể cần phải có sự đánh giá trung thực về những gì thực sự đã nói, nghĩ hoặc 'Đã hứa', và những gì thực sự có thể xảy ra trong
thế giới thực.
Oracle: Có vẻ như có rất nhiều khả năng
sắp tới có thể thay đổi cuộc sống của bạn ở nhiều cấp độ, nhưng 'Lời hứa'
thường phức tạp hơn chúng ta nghĩ ban đầu. Đây có phải là
tình huống có chính trực hay có sự gian dối? Hãy xem xét cẩn thận
tại bất kỳ 'Lời hứa' nào, hoặc kết quả nào, đã được đảm bảo hoặc có lẽ
Giả định trong tình huống này. Bạn có kỳ vọng nhiều hơn những gì thực tế nhận được không? Sự hiểu biết lý trí, mong muốn và phản ứng cảm xúc của một người thường có thể xung đột với nhau. Hãy xem xét
những tác động của 'Lời Hứa' lên mọi cấp độ của bản thể bạn. Cái gì
sự hiểu biết, suy nghĩ và cảm xúc bạn có xung quanh
Điều gì đã được nói ra hoặc ngụ ý? Biểu tượng này thường chỉ ra một sự lựa chọn nảy sinh giữa trái tim và việc làm những gì bạn muốn làm, với nghĩa vụ xã hội và việc biết điều gì là đúng. Có rất nhiều điều cần nhận ra và học hỏi từ tình huống đã dẫn bạn đến
Nhà tiên tri. Có thể cần phải vẽ một Biểu tượng khác để có thêm thông tin, để làm rõ và tinh chỉnh hướng đi của bạn.
Từ khóa: Phần thưởng, nhưng chúng mang lại điều gì?
những hàm ý có thể có hoặc lý do cho bất kỳ lời hứa nào. Một cái gì đó
có thể trông có vẻ tốt ở bên ngoài, nhưng thực ra lại rất khó.
Tìm kiếm sự đồng thuận. Khả năng và lời hứa. Những điều cần biết về tình huống. Không xuất hiện. Nhu cầu nhìn nhận tình hình từ mọi phía. Thực tế bên trong và bên ngoài. Tình huống tiến thoái lưỡng nan. Hợp đồng.
Lời cảnh báo: Sự thất thường, thiếu chân thành và hai mặt trong các mối quan hệ giữa người với người. Kỳ vọng mà không được làm rõ. Đảo ngược quyết định hoặc lời hứa. Sự gian dối. Thao túng người khác để đạt được kết quả. Hứa hẹn nhiều hơn khả năng thực hiện. Những nỗ lực hoặc dự án không xứng đáng với công sức bỏ ra. Những lời nói dối và tuyên bố gây hiểu lầm. Có mục đích ngầm. Những lời hứa hẹn nhất thời rồi sẽ sớm bị lãng quên. Những hợp đồng ràng buộc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 25
Một người khôn ngoan nghe một lời và
hiểu hai.
Tục ngữ Yiddish
Nguy hiểm và niềm vui ngày càng tăng
một thân cây.Tục ngữ Scotland
Mặt sau cũng có mặt trái.Tục ngữ Nhật Bản
Có sự khác biệt lớn giữa những gì chúng ta nói và những gì chúng ta nghĩ.
Jean Racine
Chúng ta không được hứa những gì chúng ta
không nên, kẻo chúng ta bị gọi làm những gì chúng ta không thể làm.Abraham Lincoln
Điều quan trọng là phải hứa hẹn
một điều gì đó cho người dân, chứ không thực sự giữ những lời hứa đó. Người dân luôn sống chỉ bằng hy vọng. Hermann Broch
Mọi lời hứa đều vượt quá
hiệu suất.
Ralph Waldo Emerson
Lời nói là lời nói, giải thích là giải thích, hứa hẹn là hứa hẹn nhưng chỉ là thực hiện
là hiện thực.
Harold S. Geneen
Đừng bao giờ hứa hẹn nhiều hơn những gì bạn có thể thực hiện.Publilius Syrus

1-26: MỘT NGƯỜI SỞ HỮU NHIỀU MÓN QUÀ HƠN
HƠN MỨC ANH TA CÓ THỂ GIỮ
Bình luận: "Người đàn ông sở hữu nhiều món quà hơn sức chứa" là hình ảnh của sự phong phú tuyệt vời về quà tặng, tài năng hoặc của cải. Cụm từ "Nhiều hơn sức chứa" ngụ ý rằng việc giữ gìn hoặc chứa đựng tất cả những điều tuyệt vời này cùng một lúc là khá khó khăn. Có lẽ một số thứ cần phải buông bỏ. Trong biểu tượng này, "Quà tặng" có thể ám chỉ tài năng, của cải, con người, khả năng, địa vị, v.v.
Oracle: Biểu tượng này nói về những món quà đủ loại. Vì nó nói về "Nhiều Món Quà Hơn Những Gì Anh Ta Có Thể Giữ", nó gợi ý rằng chúng ta cần nhận ra rằng đôi khi chúng ta không thể có và giữ tất cả mọi thứ.
Chúng ta có thể cần phải từ bỏ một thứ gì đó để tạo không gian cho những điều mới mẻ trong cuộc sống.
cuộc sống. Tuy nhiên, có rất nhiều điều tốt đẹp có thể được 'Giữ gìn'. Biểu tượng này ngụ ý sự sẵn sàng từ bỏ, hoặc gạt bỏ một thứ gì đó hoặc một ai đó sang một bên, để theo đuổi một thứ khác hoặc để
có kết quả mong muốn. Có nhiều ý tưởng và hoài bão lớn là điều tuyệt vời, nhưng nó có thể ngăn cản chúng ta thực sự đạt được bất cứ điều gì; cuộc sống có thể trở nên mất tập trung hoặc bị phân tâm bởi quá nhiều khả năng.
Cảm giác bị đè nặng và phải kiểm soát tài sản của mình có thể rất mệt mỏi. Cách tốt nhất để hoàn thành mọi việc là làm từng việc một. Hãy nhận ra rằng bạn đang được bao quanh bởi sự sung túc, nhưng bạn có thể không thể trải nghiệm tất cả cùng một lúc. Mục đích là
trân trọng những điều bạn có thể làm hoặc đạt được ngay bây giờ và không cảm thấy
tệ hại về những điều bạn không thể. Nếu bạn cảm thấy mình không đủ khả năng để đối phó, hãy nhìn vào “kho dự trữ” của mình. Bạn sẽ ngạc nhiên đấy.
những tài năng mà bạn có thể chưa bao giờ sử dụng. Chỉ cần nhớ rằng
bạn không thể làm và có mọi thứ cùng một lúc.
Từ khóa: Tiềm năng và nỗi ám ảnh mà chúng có thể mang lại. Nỗi ám ảnh về việc “có mọi thứ” hoặc đạt được mục tiêu. Đếm
Phước lành của một người. Thợ đa năng. Phải bỏ cả bó nếu thêm một thứ nữa. Có tài năng và được ban phước. Thật to lớn
Trách nhiệm. Muốn chứa đựng tất cả các khả năng. Lưu trữ. Nhiều việc phải làm—quá ít thời gian.
Lời cảnh báo: Không thể tập trung vào một vấn đề tại một thời điểm, hoặc vào những ý tưởng có giá trị thực sự, và do đó không thực sự đạt được bất cứ điều gì. Không có khả năng đạt được hoặc chứa đựng tất cả những gì mong muốn. Tham vọng không có giới hạn. Lòng tham và sự vô độ. Bị nói rằng bạn không thể có được những gì bạn muốn. Mọi thứ cứ chất đống. Lơ là rồi lại buông xuôi. Cảm giác như thể bạn sẽ mất tất cả.
Bị choáng ngợp bởi nhiều khả năng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 26
Phải mang theo một cốc đầy
đều đặn.Câu tục ngữ cổ
Ai cũng có một tin tốt lành bên trong mình! Tin tốt lành là bạn thực sự không biết mình có thể tuyệt vời đến mức nào, mình có thể yêu thương đến mức nào, mình có thể đạt được điều gì và tiềm năng của mình là gì!
Anne Frank
Một người khôn ngoan sẽ tạo ra nhiều cơ hội hơn những gì anh ta tìm thấy. Francis Bacon
Bạn phải học hỏi từng ngày, từng năm, để mở rộng tầm nhìn của mình. Càng nhiều thứ
Bạn yêu, bạn càng quan tâm, bạn càng thích thú, bạn càng phẫn nộ, bạn càng còn lại nhiều hơn khi bất cứ điều gì xảy ra.
Ethel Barrymore
Và những hối tiếc hoang dã và
mồ hôi đẫm máu Không ai biết rõ như tôi: Đối với người sống nhiều hơn
sống nhiều hơn một, chết nhiều hơn
hơn là phải chết.
Oscar Wilde
Ông là một trong những người đàn ông đó
sở hữu hầu hết mọi món quà,
ngoại trừ món quà của sức mạnh để
sử dụng chúng.
Charles Kingsley

1-27: QUA TRÍ TƯỞNG TƯỢNG, MỘT SỰ LẠC LỐI
CƠ HỘI ĐÃ ĐƯỢC TÌM LẠI
Bình luận: 'Nhờ Trí Tưởng Tượng, Cơ Hội Đã Mất Được Tìm Lại' hàm ý một cơ hội để sửa chữa điều gì đó tưởng chừng đã mất hoặc không còn hy vọng phục hồi. Sức mạnh của tâm trí và trí tưởng tượng là những công cụ tốt nhất để giải quyết vấn đề này. Biểu tượng này cho thấy rằng bằng cách sử dụng những ý tưởng sáng tạo,
mọi thứ đã 'Mất' đều có thể được đưa trở lại thực tại.
Oracle: Bạn sẽ phải triệu tập tài năng và năng lượng của mình để
Hãy tìm lại những gì bạn đã "mất". Điều này có thể liên quan đến công việc, các mối quan hệ, ý tưởng sáng tạo, tài sản, bất cứ điều gì. Hãy sử dụng năng lượng sáng tạo của bạn để hồi sinh một ý tưởng hoặc cơ hội, ngay cả khi nó...
Có vẻ như vô vọng. Ngay cả khi bạn không có được chính xác những gì bạn muốn,
Bạn có thể sẽ cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm vô cùng khi mọi thứ trở lại đúng hướng. Bạn cần tin rằng điều đó là có thể
Hãy tìm lại những gì bạn nghĩ đã mất. Hãy hình dung trong tâm trí bạn; hãy tưởng tượng mình với 'Cơ hội đã mất được tìm lại' này, thì rất có thể bạn sẽ thành công trong mục tiêu của mình, ít nhất là ở một mức độ nào đó. Hình dung những gì bạn muốn, dành thời gian và chờ đợi nó hiện thực hóa có thể mang lại những kết quả đáng kinh ngạc. Hầu như mọi thứ đều có thể được phục hồi khi Biểu tượng này xuất hiện, nhưng bạn phải
một chút năng lượng vào đó, đặc biệt là sử dụng 'Trí tưởng tượng' của bạn. Thời điểm có thể quan trọng trong tình huống này và bạn có thể cần sự giúp đỡ
của những người khác trên đường đi. Việc tìm ra cách để đạt được kết quả mong muốn có thể mất thời gian, hoặc thực sự có thể xảy ra chỉ sau một đêm. Hãy lắng nghe trí tưởng tượng và trực giác của bạn và để những giải pháp sáng tạo cho vấn đề trỗi dậy từ bên trong. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng phần thưởng của chúng ta thường khác với những gì chúng ta tưởng tượng ban đầu.
Từ khóa: Trí tưởng tượng sáng tạo và hình dung. Hy vọng được thắp lên khi mọi thứ dường như đã mất. Cơ hội thứ hai. Sự cứu rỗi phút chót. Lần theo dấu vết. Đánh giá mọi thứ theo hướng tích cực khi trước đây chúng bị cho là tiêu cực. Được minh oan hoặc tha thứ. Sự tha thứ mang lại sự giải thoát. Tưởng tượng. Lấy lại mọi thứ. Bù đắp cho khoảng thời gian hoặc khoảng cách đã mất. Thay đổi suy nghĩ - từ đó thay đổi kết quả.
Lời cảnh báo: Dựa dẫm vào sự tự thương hại. Phủ nhận trí tưởng tượng để vực dậy tình hình. Không nhận ra giải pháp cho vấn đề. Để cơ hội phục hồi trôi qua vì sự trì trệ hoặc lười biếng. Cứ mãi nghĩ về những cơ hội đã mất. Cảm thấy không thể buông bỏ. Nhìn chằm chằm vào mất mát mà không nhận ra mình đang có gì.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 27
Hãy nghĩ xem bạn sẽ hạnh phúc thế nào nếu bạn mất tất cả mọi thứ bạn đang có ngay bây giờ, và sau đó
đã lấy lại được rồi.Frances Rodman
Chức năng cuối cùng của lời tiên tri không phải là nói trước tương lai, mà là tạo ra tương lai. Joel A. Barker
Alice nói: "Cố gắng cũng chẳng ích gì; người ta không thể tin là điều không thể"
những thứ! dám nói là bạn chưa
đã thực hành nhiều, Nữ hoàng nói..Tại sao, đôi khi
Tôi đã tin rằng có tới sáu
những điều không thể trước đây
bữa sáng.
Lewis Carroll
Cơ hội không bao giờ mất đi; chúng được người khác nắm bắt.
Trong một phút có một thời gian cho các quyết định và sửa đổi mà một
phút sẽ đảo ngược.TS Eliot
Kẻo anh ta phải đi lang thang
không thể quay lại con đường đúng đắn, anh ta đứng yên.
William Hazlitt
Một tâm trí từng được mở rộng bởi một cái mới
ý tưởng không bao giờ lấy lại được kích thước ban đầu của nó.
Oliver Wendell Holmes

1-28: Một lượng lớn khán giả thất vọng
Bình luận: 'Một lượng lớn khán giả thất vọng' ngụ ý rằng một màn trình diễn nào đó hoặc một điều gì đó đã được thực hiện là
không phải là những gì được mong muốn hoặc mong đợi. Mọi người đã chứng kiến ​​hoặc
đã trải qua điều gì đó là một 'Sự thất vọng' hoặc một sự thất vọng. Thật khó để biết 'Khán giả' mong đợi điều gì hoặc mong đợi bao nhiêu, nhưng rõ ràng là họ không hài lòng với màn trình diễn hoặc kết quả.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy như thể bạn hoặc ai đó đã thất bại và khiến người khác phải thất vọng. Nhưng liệu điều này có đáng kể không khi ngay từ đầu đã được kỳ vọng quá nhiều? "Khán giả" chỉ nhớ đến
màn trình diễn cuối cùng, vì vậy hãy đứng dậy và thử lại, nhưng lần này hãy thực tế hơn. Lưu ý rằng khi vẽ Biểu tượng này, bạn có thể
là người quan sát (trong 'Khán giả'), hoặc thậm chí bạn có thể là
'Khán giả' của riêng bạn. Bức tranh này có phải là tình huống mà bạn đang
Bạn có cảm thấy mình đã làm bản thân thất vọng không? Đôi khi, điều đó là cần thiết.
để thừa nhận khi nào một ý tưởng hoặc hành động cần phải bị loại bỏ hoặc dừng lại, để có thể cắt giảm tổn thất của bạn. Tuy nhiên, hãy chuẩn bị tinh thần
và sự phấn khích về mặt cảm xúc cho một điều gì đó thú vị và đáng giá có thể mang lại phần thưởng, đặc biệt nếu bạn hạ thấp kỳ vọng về kết quả cuối cùng. Nhận thức nhanh chóng về mọi thứ như chúng thực sự là
có thể mang lại cảm giác hy vọng về một kết quả tốt hơn vào lần tới. Chúng ta cần nhớ rằng chúng ta thường phóng chiếu những suy nghĩ của riêng mình
và kỳ vọng vào người khác; có lẽ chúng ta thực sự có thể học được điều gì đó từ thất bại hơn là từ thành công. Hãy quan sát phản ứng của bạn trước tình huống đang đối mặt và xem điều gì sẽ xảy ra.
Bạn có thể học được gì từ việc quan sát kỳ vọng của bản thân và người khác? Bạn kỳ vọng chúng sẽ được đáp ứng đến mức nào?
Từ khóa: Điều chỉnh kỳ vọng, nhận ra những gì thực sự có thể. Mong đợi phản ứng của người khác. Bỏ đi trong khi đang biểu diễn. Không lắng nghe vì thiếu hứng thú. Dự đoán kết quả khác với những gì được truyền tải. Dựa vào phản hồi. Hàng người xếp hàng. Phê bình. Nhu cầu truyền cảm hứng và khích lệ.
Lưu ý: Cảm thấy buồn bã, tiếc nuối hoặc thất vọng vì thất bại và chán nản. Nhiều người rời đi với cảm giác “mất hết cảm xúc”.
Sự tan vỡ của ảo tưởng. Sự thất thường. Thái độ cho rằng mình không thể làm được gì. Mọi thứ đều nằm ngoài tầm kiểm soát. Quan sát
những gì đang diễn ra và không tham gia. Bị phụ thuộc vào
Ý thích và sở thích của người khác. Phán xét và phân tích bản thân hoặc người khác. Quá nhiều người chen chúc vào một chỗ. Không tìm được chỗ ngồi. Không được vào. La ó và huýt sáo.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 28
Luôn luôn tốt hơn nếu thất bại
làm một việc gì đó còn hơn là không làm gì cả.
Anon
Có sự sang trọng trong việc tự trách mình.
Khi chúng ta tự trách mình, chúng ta
cảm thấy không ai khác có quyền
đổ lỗi cho chúng tôi.
Oscar Wilde
Không có gì là đủ cho người đàn ông
đối với người mà đủ là quá ít.Epicurus
Chúng ta luôn phấn đấu theo đuổi những gì bị cấm đoán và thèm muốn những gì
bị từ chối chúng tôi, Ovid
Mọi người muốn bạn chỉ trích, nhưng họ chỉ muốn lời khen ngợi. Somerset Maugham
Plato là một người nhàm chán.
Friedrich Nietzsche
TV ngu ngốc. Hãy hài hước hơn nữa. Homer Simpson
Một đánh giá tệ thậm chí còn tệ hơn
quan trọng hơn là liệu nó có
đang mưa ở Patagonia.
Iris Murdoch
Sai lầm lớn nhất bạn có thể mắc phải
làm trong cuộc sống là phải liên tục
sợ rằng bạn sẽ làm một Elbert Hubbard

1-29: ÂM NHẠC CỦA CÁC QUẢ CẦU
Bình luận: 'Âm nhạc của các Thiên thể' là một hình ảnh đẹp về âm nhạc và sự hòa âm. Nó ám chỉ sự hòa âm trong mọi loại âm thanh.
Trong Biểu tượng này, các từ 'Các quả cầu' đề cập đến các hành tinh trong
hệ mặt trời. Học giả Pythagoras đã quan sát thấy rằng độ cao của
nốt nhạc hoặc âm thanh phụ thuộc vào tốc độ rung động, và cũng
rằng các hành tinh di chuyển với tốc độ khác nhau. Ông kết luận
rằng âm thanh tạo ra bởi chuyển động của chúng thay đổi tùy theo những điều này
tốc độ chuyển động khác nhau. Kepler đã nói về điều này: "Tôi thừa nhận rằng không có âm thanh nào được phát ra, nhưng tôi khẳng định... rằng chuyển động của các hành tinh được điều chỉnh theo tỷ lệ hài hòa." Vì
Mọi vật trong tự nhiên đều được tạo ra một cách hài hòa, những âm thanh khác nhau có thể hòa hợp với nhau. Sự kết hợp của những âm thanh này được ông gọi là 'Sự hòa hợp của các thiên thể'.
Oracle: Đây là một biểu tượng đặc biệt trực quan. Dường như không quan trọng mọi việc diễn ra tốt đẹp hay không, nếu bạn đồng điệu với tiếng nói bên trong mình, đây có thể là thời điểm của sự hòa hợp hoặc...
sự hòa hợp với con đường của bạn. Lắng nghe 'Âm nhạc' xung quanh bạn
có thể mở ra những thông điệp từ chính tiếng nói bên trong bạn. Vẻ đẹp của những chu kỳ tuần hoàn, được nhìn qua lăng kính của
Thiên văn học và chiêm tinh học có thể dẫn đến sự hiểu biết về nhịp điệu của thiên nhiên và các mùa. Các chu kỳ tự nhiên xoay chuyển, ăn khớp chính xác như các bánh răng trong một chiếc đồng hồ. Mỗi chúng ta đều có một giọng hát, âm thanh độc đáo của riêng mình. Chúng ta hòa hợp với người khác trong sự hòa hợp và những giọng hát ấy cùng nhau tạo nên phép thuật. Hãy hát, rung chuông, chơi nhạc, sử dụng bát Tây Tạng để tạo ra âm thanh tuyệt đẹp. Lắng nghe lời bài hát để nhận được những thông điệp phù hợp với bạn. Hòa hợp với môi trường xung quanh có thể mang lại những phần thưởng cả về vật chất lẫn tinh thần.
và không nhìn thấy được.
Từ khóa: Giọng nói mang thông điệp. Đồng điệu với những thông điệp vốn có trong chiêm tinh học. Hòa âm, hợp âm, khóa, quãng tám, âm sắc. Những điều nghe được. Sự hài hòa tự nhiên của cuộc sống. Vẻ đẹp của các hành tinh. Sự đo lường thời gian. Nhịp điệu sinh học. Khiêu vũ theo gió. Tiếng ong vo ve. Các ngày trong tuần. Âm thanh của nước trên đá hoặc tinh thể. Các hành tinh nói chuyện qua hoặc với
Bạn. Gửi tình yêu. Đồng hồ nguyên tử. Âm sắc. Tỷ lệ âm nhạc. Số. Thần số học. Chữa lành bằng âm thanh.
Lời cảnh báo: Thổi phồng những ý tưởng lý trí. Ảo tưởng hay giác ngộ? Lạc lối trong những điều trừu tượng. Phủ nhận những điều hiển nhiên trên một...
mức độ trực quan ủng hộ những câu trả lời mang tính trí tuệ hơn. Yêu thích
âm thanh của giọng nói của chính bạn. Không lắng nghe những thông điệp hiển nhiên.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 29
Hãy lắng nghe bên trong chính mình và nhìn vào sự vô tận của Không gian và Thời gian. Bạn có thể nghe thấy những giai điệu của các Chòm sao, tiếng nói của các Con số và sự hòa hợp của các Thiên thể.
Pymander thần thánh
Tất cả những gì một nhạc sĩ có thể làm là đến gần hơn với nguồn gốc của thiên nhiên và cảm thấy mình không hòa nhập với các quy luật tự nhiên. John Coltrane
Có âm nhạc trong tiếng thở dài
của một cây sậy; có âm nhạc trong
Tiếng suối chảy róc rách; có âm nhạc trong vạn vật, nếu con người có tai: Trái đất của họ chỉ là tiếng vọng của các thiên cầu. Chúa tể Byron
Các chuyển động trên trời... là
không gì khác ngoài một bài hát liên tục của nhiều giọng hát, được cảm nhận không phải bằng tai mà bằng trí tuệ,
một bản nhạc có hình tượng đánh dấu những mốc son trong dòng chảy vô tận của thời gian.
Johannes Kepler
Mỗi hành động trong cuộc sống của chúng ta đều chạm vào một sợi dây nào đó sẽ rung động mãi mãi. Edwin Hubbel Chapin
Trong số những điều được các vị thần ban phước, âm nhạc đứng đầu danh sách
những người hòa nhập vào rung cảm thiên thể và mang đến cho con người hương vị của những cảm giác bất tử. Ruby Dee

1-30: Ao Vịt Và Đàn Vịt Con
ẤP ĐÔI
Bình luận: "Ao Vịt và Đàn Vịt Con" có thể ám chỉ vấn đề thuộc về một gia đình, thị tộc hoặc bộ lạc. "Ao Vịt" là nơi một gia đình có thể sinh sống, kiếm ăn, tích lũy nhu yếu phẩm và được ở bên nhau một cách an toàn. Vịt bố mẹ, hoặc ít nhất là "Vịt mẹ", cần chăm sóc "Đàn Vịt" để đảm bảo chúng được ở bên nhau, được nuôi dưỡng và bảo vệ. Cần có sự hướng dẫn và chỉ bảo để đàn vịt con trưởng thành và có trách nhiệm.
Nhà tiên tri: Bạn có thể cảm thấy bị hạn chế và ràng buộc bởi thực tế, nhưng bạn
Có lẽ cũng cảm thấy an toàn. Mỗi ngày đều có thể có một cuộc phiêu lưu nào đó,
nhưng nó luôn nằm trong giới hạn. Gia đình, bạn bè và môi trường xung quanh thường đặt ra những giới hạn này. Người mẹ cần phải mạnh mẽ và cảnh giác để đảm bảo mọi việc đều ổn thỏa với "Đàn con nhỏ" của mình.
Cô ấy cần hết sức cẩn thận trong việc định hướng cho chúng trong cuộc sống để chúng lớn lên và phát triển cả về mặt gia đình lẫn ngoài đời thực với tư cách là những cá nhân độc lập. Liệu "Ao Vịt" này có hấp dẫn những người khác không, hay một số "Vịt" có làm những người khác sợ hãi khi họ cố gắng đến gần? Ai thuộc về và
Ai mà không thích chứ? Ai được mời đến thăm một thời gian, nhưng rồi lại bị yêu cầu rời đi khi hết thời gian? Đôi khi cảm thấy bị đe dọa khi những người "không thuộc về" đến thăm hoặc đột ngột xuất hiện là điều hoàn toàn bình thường, nhưng một "ao vịt" thân thiện nên có thể cho phép những người khác nhau cùng chung sống trong sự an toàn và yên tĩnh. Đôi khi chúng ta cần tự nhắc nhở mình về những điều an ủi xung quanh và những người thực sự thuộc về chúng ta. Bạn có đang chăm sóc...
những người bạn chăm sóc?
Từ khóa: Nuôi dưỡng gia đình. Sự hài lòng. Nhận ra những hạn chế. Độ tin cậy. Những khó khăn và niềm vui trong trách nhiệm chăm sóc con cái. Tìm kiếm bạn bè hoặc gia đình làm phong phú thêm cuộc sống.
Cuộc sống của một người. Phân tâm học. Mô hình và phân tích gia đình. Hỗ trợ gia đình. Không gian gia đình. Cảm giác an toàn trong môi trường của mình. Làm mẹ vịt. Nhận con nuôi và gia đình nuôi dưỡng. Xã hội và cộng đồng. Đối mặt với âm nhạc mà bạn đã sáng tác.
Lời cảnh báo: Chối bỏ nhu cầu của bản thân đối với những người khác trong "Đàn con". Thái độ thiển cận. Không mời gọi người khác vào. Cảm thấy bế tắc. Không muốn rời khỏi tổ ấm, trưởng thành hay mạo hiểm trong cuộc sống. Cảm thấy bị bỏ rơi và cô đơn. Tự mãn hoặc bị cô lập. Tất cả đều giống nhau và không ai nổi bật. Lạc lõng giữa đám đông. Không tin tưởng những người "xa lạ". Những ranh giới được dựng lên để ngăn chặn "người ngoại quốc".
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bạch Dương 30
Chỉ có hai di sản lâu dài mà chúng ta có thể hy vọng để lại cho con cháu. Một là gốc rễ, hai là đôi cánh.
Hodding Carter
Chim cùng lông thì tụ lại với nhau.Tục ngữ
Con người có thể tốt hơn ở đâu ngoài vòng tay gia đình?
Marmontel Gretry
Luôn cư xử như một con vịt - giữ bình tĩnh và điềm đạm
bề mặt nhưng chèo như quỷ dữ bên dưới.Jacob Braude
Một đứa trẻ là một phước lành và phiền toái vô giá.Mark Twain
Mỗi suy nghĩ được chào đón và ghi lại là một quả trứng tổ bên cạnh đó sẽ có nhiều hơn nữa
đã đặt.Henry David Thoreau
Chúa khuấy động sự thoải mái của chúng ta
làm tổ và đẩy chúng ta qua
rìa của chúng, và chúng ta buộc phải sử dụng đôi cánh của mình để cứu mình khỏi cú ngã chí mạng. Hãy đọc những thử thách của bạn theo góc nhìn này, và xem đôi cánh của bạn có đang phát triển không. Hannah Whitall Smith

2-1: MỘT DÒNG SÓNG TRONG TRÊN NÚI
CHẢY ỔN ĐỊNH XUỐNG DÒNG
Bình luận: "Một dòng suối trong vắt chảy xuôi dòng" theo một con đường cuối cùng đổ ra biển. "Núi" là nguồn gốc của mọi đại dương, và giống như "Dòng suối", sự sống là một quá trình biến đổi từ lúc nằm nôi đến lúc chết. Một "Dòng suối" phải đi theo lộ trình chắc chắn của nó ngay cả khi nó bị phân tâm khỏi mục tiêu, điều này có thể xảy ra khi dòng nước bị chuyển hướng bởi một cái gì đó hoặc ai đó. Khi "Dòng suối chảy xuôi dòng" của nó, không gì có thể thực sự ngăn cản được dòng chảy cuối cùng của nó.
hướng. Nếu nó bị dừng lại hoặc bị chặn, nó sẽ tích tụ rất lớn
Năng lượng, và gần như sẽ vỡ tung để tiếp tục chảy. Nước cứ thế chảy, tràn lên, tràn xuống, tràn xung quanh, mãi mãi tiến về phía trước.
Nhà tiên tri: Có thể cần phải chọn một hướng đi và không đi chệch hướng. Điều này sẽ giúp nuôi dưỡng và truyền cảm hứng cho sự tự tin của bạn và những người xung quanh. Có thể sẽ có một số loại...
truyền thống và sức mạnh đằng sau bạn. Nhận ra rằng nhiều người đã đến trước bạn và bạn là một phần trong câu chuyện của họ. Bạn có thể trở nên tươi mới, tràn đầy sức sống
và được tiếp thêm sức mạnh từ nguồn năng lượng tâm linh của chính bạn. Hãy cẩn thận đừng đứng yên trong tình huống này, vì nước tĩnh lặng có thể trở nên tù đọng. Hơn nữa, cảm giác lạnh lẽo và sự xa lánh của người khác sẽ dẫn đến rắc rối về sau. Hãy vạch ra lộ trình và thuận theo tự nhiên. Khi bạn đến gần mục tiêu hơn, bạn có thể sẽ thấy mình có thêm động lực và sức mạnh. Hãy tiếp tục tiến về phía trước trong khi
Hãy nhớ vun đắp sự ấm áp và chấp nhận với tất cả những gì bạn gặp trên đường đời. Tuy nhiên, biểu tượng này cũng có thể ám chỉ một người từ chối làm bất cứ điều gì khác ngoài những gì họ nghĩ. Việc chỉ tập trung vào một hướng đi có thể khiến người khác xa lánh. Thực hiện nhiệm vụ với sức sống tập trung sẽ mang lại hiệu quả tích cực. Hãy tưởng tượng một "Dòng suối" chảy xuôi xuống, vượt qua mọi chướng ngại vật và tìm ra dòng chảy đích thực của nó.
Từ khóa: Chất lỏng còn lại. Năng lượng đang chảy. Nguồn tinh khiết,
Sự nuôi dưỡng và tươi mới. Định hướng chắc chắn. Dòng máu “trong sạch”. Thanh lọc tư tưởng, ý tưởng và niềm tin. Vạn vật được dẫn dắt từ thượng nguồn. Nước. Đập nước. Nước như một nguồn tài nguyên. Thanh lọc. Làm sạch và thanh tẩy. Đường ống. Chiều kích tâm linh của nước. Lễ rửa tội. Kiến thức nguyên tố. Giao thông. Dòng người đông đúc. Đi ngược dòng.
Lời cảnh báo: Sự vô định. Sự xa cách. Cảm giác về sự thuần khiết về thể chất, tinh thần, chủng tộc hoặc trí tuệ có thể dẫn đến sự tự mãn, cố chấp hoặc
Cảm giác tự tôn giả tạo. Cảm xúc và phản ứng lạnh lùng. Không để ý hoặc quan tâm đến cảm xúc của người khác. Tham vọng lạnh lùng.
Bùn và trầm tích. Chất gây ô nhiễm. Tảo. Khoảnh khắc ứ đọng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 1
Mọi thứ đều trôi chảy và không có gì tồn tại mãi mãi; mọi thứ đều nhường chỗ và không có gì cố định.
Heraclitus
Bạn sẽ sống cuộc sống của mình một cách an toàn vì bạn không còn bị thao túng bởi những gì người khác
Mọi người muốn bạn làm và trở thành, nhưng họ lại bị chi phối bởi chính những ham muốn bên trong của bạn.H. Stanley Judd
Bạn không bao giờ có thể tắm cùng một dòng sông hai lần. Tục ngữ Ấn Độ
Không có dòng sông nào có thể trở về nguồn của nó, nhưng tất cả các dòng sông đều phải có một
khởi đầu.Tục ngữ của người Mỹ bản địa
Những ý tưởng được tinh chỉnh và nhân lên trong thương mại của trí tuệ. !n
sự lộng lẫy của chúng, hình ảnh ảnh hưởng đến sự giao tiếp đơn giản của các tâm hồn.Gaston Bachelard
Không phải ô nhiễm mới là điều đáng lo ngại
môi trường; chính những tạp chất trong không khí và nước của chúng ta đang gây ra điều đó. Dan Quayle
Những dòng suối thiêng chảy ngược lên. Euripides
Thời gian chỉ là dòng chảy | đi câu cá.
Henry David Thoreau

2-2: CƠN BÃO ĐIỆN
CHIẾU SÁNG THIÊN ĐÀNG VÀ
RỪNG
Bình luận: 'Cơn bão điện' thực sự có thể đánh thức chúng ta.
Đôi khi nó đến bất ngờ, khi ta không ngờ tới. Khi nó đến gần, năng lượng tích tụ mạnh mẽ, mọi thứ có thể trở nên bế tắc và tĩnh tại. Có cảm giác như có điều gì đó đang chờ đợi; sự căng thẳng và lời hứa về một điểm bùng phát có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Khi nó "Chiếu sáng Thiên đường và Rừng cây", nó chiếu những tia sáng xuống môi trường hoặc tình huống trước mắt. Thường thì lời hứa thanh tẩy của mưa bị kìm hãm.
trong khi sức mạnh 'Điện' của tình huống này dường như
để tiếp quản mọi thứ.
Oracle: Tình hình này rất có thể sẽ thay đổi so với những gì nó xuất hiện ban đầu. Thực ra, bạn có thể có rất ít ảnh hưởng đến những gì
đang được giải phóng. Trong khi đó, cần phải giữ bình tĩnh
Đầu óc tỉnh táo, quan sát mọi thứ xung quanh. Cuối cùng, năng lượng sẽ tiêu tan và bạn sẽ lấy lại được quyền kiểm soát: về thể chất, tinh thần hoặc cảm xúc. Sét là một năng lượng 'Điện' mạnh mẽ, và rực rỡ.
Những tia sáng trực giác có thể đến khi nó được giải phóng. Biểu tượng này nói rằng 'Cơn bão điện soi sáng bầu trời và khu rừng'; cùng với cảm giác nhận thức được tăng cường, nó mang lại sự thấu hiểu và 'Sự soi sáng'.
đến một điểm tập trung cao độ. Những điều trước đây bạn không thấy rõ ràng có thể sẽ trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, đôi khi là sáng như pha lê.
Những lối thoát khỏi sự hỗn loạn có thể bất ngờ được hé lộ. Hãy chú ý, vì điều này có thể diễn ra trong thời gian ngắn. Mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp hơn nếu bạn cảm thấy an toàn trong môi trường xung quanh và với những người xung quanh. Hãy giữ...
mắt mở to. Đừng lo lắng về việc mất kiểm soát, vì 'Điện
Cơn bão sẽ qua đi khá nhanh, có thể giúp bạn đến một nơi tốt đẹp hơn và có trạng thái tinh thần sảng khoái.
Từ khóa: Lòng tôn kính đối với sức mạnh của thiên nhiên. Những tiếng nổ lớn, chớp nhoáng và tiếng nổ làm trong trẻo không khí. Những tia sáng của sự thấu hiểu. Sự căng thẳng và những
Giải phóng. Dây dẫn điện. Cảm giác như địa ngục sắp bùng nổ. Chập mạch tâm trí hoặc cảm xúc. Mất điện.
Cảm xúc bùng nổ. Những tia sáng lóe lên liên tiếp. Năng lượng bùng phát. Ánh sáng thay đổi. Tâm trí minh mẫn. Bốc hỏa. Sóng thần.
Lưu ý: Bị đông cứng vì sợ hãi ngay khi cần phải hành động ngay lập tức. Mất kiểm soát. Bị phân tâm bởi môi trường xung quanh. Không
Nhận thức rõ ràng mọi nguy hiểm tiềm ẩn. Nỗi lo lắng lấn át và nhấn chìm. Não bộ hỗn loạn. Phản ứng căng thẳng. Mọi thứ thay đổi nhanh chóng. Sự thông minh nhanh chóng hoặc dễ dàng mất đi. Mất điện.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 2
Sét là cách nói tắt của bão và báo hiệu sự hỗn loạn. Eric Mackay
Những khó khăn chúng ta trải qua
luôn soi sáng những bài học mà chúng ta cần nhất.Anon
Cột thu lôi tốt nhất cho bạn
sự bảo vệ chính là xương sống của bạn.
Ralph Waldo Emerson
Tôi thà là một cột thu lôi
hơn một máy đo địa chấn.Ken Kesey
Kiến thức không đến từ những chi tiết, mà từ những tia sáng lóe lên từ thiên đường. Henry David Thoreau
Không có gì trong cuộc sống thú vị và bổ ích hơn sự sáng suốt đột ngột khiến bạn trở thành một con người thay đổi - không chỉ thay đổi mà còn theo hướng tốt hơn.
Arthur Gordon
Trí thông minh của ông nắm bắt được một chủ đề, thiên tài của ông nắm bắt được nó,
tài hùng biện của anh ấy đã chiếu sáng nó.Paterculus
Và Thiên Chúa phán: Phải có ánh sáng; thì có ánh sáng.
Kinh Thánh
Nơi Chúa và Thiên nhiên gặp nhau trong ánh sáng. Chúa Alfred Tennyson

2-3: NHỮNG BƯỚC TỰ NHIÊN LÊN BÃI CỎ
NỞ HOA CỎ BA LÁ
Bình luận: 'Những bước tự nhiên dẫn đến một bãi cỏ nở hoa'
Clover' ngụ ý 'Những bước' hấp dẫn, đầy hứa hẹn và dễ dàng
Leo lên. Cảm giác như chúng đang dẫn lối đến lời hứa về vẻ đẹp, cây xanh và sự yên bình. Chúng là "Hoa Cỏ Ba Lá Nở Rộ", cho thấy phần thưởng đang chờ đón khi những "Bước Chân" ấy được thực hiện.
Ong rất thích "Cỏ ba lá" và "Bãi cỏ nở rộ" đảm bảo rằng ong sẽ làm ra mật ong và do đó cuộc sống sẽ ngọt ngào. Cỏ ba lá từ lâu đã được tin là mang ý nghĩa may mắn, thịnh vượng và môi trường sống sang trọng. Ngoài ra, thành ngữ "anh ấy ở trong cỏ ba lá" cũng được sử dụng.
hoặc "sống trong cỏ ba lá" xuất phát từ niềm tin rằng nếu bạn có nhiều
của 'Cỏ ba lá' cho bò của bạn ăn, chúng sẽ sản xuất ra sữa tốt,
do đó cung cấp dinh dưỡng cho mọi người.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy thời điểm hoàn thành và viên mãn đã gần kề, nhưng vẫn còn một chút nỗ lực nhỏ cần phải thực hiện.
được tạo ra để đạt được những gì bạn muốn hoặc cần. Bạn phải thực hiện các 'Bước',
Mặc dù chúng có thể đơn giản, nhưng để đạt được điều bạn muốn hoặc đến được nơi bạn muốn đến thì chắc chắn cần phải nỗ lực để đạt được điều bạn muốn, nhưng có lẽ sẽ không quá khó khăn hay vất vả. Hãy cảnh giác với sự lười biếng và thái độ "dù sao thì cũng vậy". Bất kể người khác đang làm gì, hãy cứ tiếp tục theo cách của bạn, làm theo trực giác tự nhiên của mình và bạn sẽ tìm thấy, hoặc đạt được, những gì bạn thấy. Phần thưởng có thể là
chỉ cách đó vài 'Bước'. Có lẽ đáng để nhớ rằng
Việc hạ cánh xuống 'Cỏ ba lá' có thể chỉ là tạm thời, vì sẽ có những điều mới mẻ để làm và những điều xa hơn để phấn đấu. Có thể bạn vẫn chưa tìm thấy 'Hũ vàng cuối cầu vồng' của mình,
nhưng rất có thể bạn đang đi đúng hướng.
Từ khóa: Niềm hy vọng. Những khả năng đầy cảm hứng. Dần dần mở rộng tầm nhìn. Sự hòa hợp. Những thay đổi theo mùa. Chạy nhảy trên cỏ. Đôi chân trần. Vẻ đẹp của cây xanh và hoa lá. Sự vững vàng trên con đường. Những bước chân dẫn lối đến những điều lớn lao và tốt đẹp hơn. Sự phong phú, sự nuôi dưỡng. Những nỗ lực nhỏ bé có thể
mang lại lợi nhuận lớn. Nơi để thư giãn và nghỉ ngơi. Có nhiều
không gian để di chuyển. Vườn và công viên.
Thận trọng: Tìm kiếm lối thoát dễ dàng. Không nỗ lực tìm kiếm thứ chỉ cách vài bước chân. Lười biếng khi đáng lẽ phải đạt được mục tiêu. Thành công tạm thời. Mong đợi
mọi thứ sẽ được bày ra trước mắt bạn. Cỏ dại. Bãi cỏ không được chăm sóc. Đất bị bỏ hoang.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 3
Giống như con ong bây giờ được thổi
mật ong nặng trĩu trên tay tôi, từ ngai vàng đổ nát của cây cúc vạn thọ, trên vùng đất xanh đầy giông bão—bây giờ tôi chỉ còn cỏ ba lá, không biết là ai
đã làm mật ong từ lâu.
Edmund Blunden
Mùi hương ngọt ngào của không khí mùa hè phả vào những cánh đồng đậu hoặc cỏ ba lá; hương thơm của lá ướt hoặc rêu; sự sống của những hàng cây đung đưa và bóng râm
luôn thay đổi.
Charles Dickens
Lý do tại sao rất nhiều người không bao giờ đạt được bất cứ điều gì trong cuộc sống là vì khi cơ hội gõ cửa, họ lại ở ngoài kia.
sân sau tìm kiếm cỏ bốn lá. Walter Chrysler
Nói chuyện với anh ta về Jacob's Ladder
và anh ấy sẽ hỏi số bước.Douglas William Jerrold
Tôi thích người đàn ông phải đối mặt với những gì anh ta phải đối mặt, Với những bước chân chiến thắng và trái tim vui vẻ; Người chiến đấu trong cuộc chiến hàng ngày mà không sợ hãi. Sarah Knowles Bolton
Cuộc sống thật khốn khổ: bạn đang sống trong cỏ ba lá, nhưng cỏ ba lá không đủ tốt. Bertolt Brecht

2-4: NỒI VÀNG Ở CUỐI
CẦU VỒNG
Bình luận: 'Hũ Vàng Cuối Cầu Vồng' là một hình ảnh tuyệt đẹp. 'Cầu vồng' được cho là cầu nối đến Thượng Đế. Chúng khơi gợi sự kinh ngạc khi chúng ta chiêm ngưỡng vẻ đẹp và sự kỳ diệu của thiên nhiên. Chúng tượng trưng cho những lời hứa hẹn vô biên, và người ta nói rằng ở cuối cầu vồng có một phần thưởng, một 'Hũ Vàng'. Trong văn hóa dân gian, yêu tinh, leprechaun và tiên nữ gắn liền với 'Hũ Vàng'.
Oracle: Cuộc tìm kiếm 'Nồi vàng' của chúng ta rất hấp dẫn nhưng nó
có thể mãi mãi khó nắm bắt vì nó dường như di chuyển khi chúng ta di chuyển hoặc khi
chúng ta thay đổi quan điểm của mình. Tuy nhiên, tất cả chúng ta đều có những ước mơ và
với một chút nỗ lực tập trung chúng ta có thể đạt được phiên bản của riêng mình
"Hũ Vàng". Nó có thể ám chỉ sự giàu có và phần thưởng ở nhiều cấp độ, đôi khi vượt xa cả những giấc mơ hoang đường nhất của chúng ta. Có lẽ cần phải suy ngẫm xem chính xác những "sự giàu có" này là gì. Lời hứa của
'Nồi vàng' hấp dẫn chúng ta, nhưng điều này cũng có thể là nguyên nhân gây ra vấn đề
nếu chúng ta quên mất những điều quan trọng hơn trong cuộc sống. Một số người mong muốn sự giàu có về vật chất hoặc tinh thần mà không cần phải bỏ công sức. Lối suy nghĩ này có thể dẫn đến sai lầm. Mặc dù một số người có thể tự kiếm sống bằng đôi cánh và lời cầu nguyện, nhưng hầu hết đều phải nỗ lực hết mình để thành công. Thường thì phần thưởng thực sự không phải là việc tìm thấy "Hũ Vàng" khó nắm bắt ở "Đầu Cầu Vồng", mà là những phần thưởng tìm được trong quá trình tìm kiếm và sự kỳ diệu mà "Cầu Vồng" tạo ra khi nó kết nối trời và đất. Có lẽ chúng ta luôn tìm kiếm phần thưởng mà không nhận ra những phần thưởng quý giá nhất đang ở ngay trước mắt. Trong trường hợp này, nhiều phần thưởng có thể
đến từ những nỗ lực sáng tạo và tinh thần - chỉ cần cẩn thận một chút, đừng kỳ vọng quá nhiều. Hãy hình dung một 'Cầu vồng' trong tâm trí bạn, xem 'Hũ vàng'; và lưu giữ nó trong ngân hàng ký ức của bạn - điều này sẽ duy trì
bạn và thực sự có thể dẫn bạn đến phần thưởng của mình.
Từ khóa: Lời hứa về sự giàu có, dưới bất kỳ hình thức nào. Trí tưởng tượng sáng tạo. Mục tiêu và tham vọng. Thuật giả kim. Những mảng màu. Phần thưởng chứa đựng. Cuộc tìm kiếm kho báu.
Tìm kiếm sự giao hòa với thiên nhiên và sự phong phú của cuộc sống. Sự giàu có đến từ việc thay đổi góc nhìn. Tài năng và vẻ đẹp. Ảo tưởng. Ảo ảnh so với thực tế. Xứ sở thần tiên.
Lời cảnh báo: Tìm kiếm những giải pháp dễ dàng, hấp dẫn. Nghĩ rằng phần thưởng luôn ở "phía trước mắt". Nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ đến gần được. Thành công mong manh. Quên đi những điều gần gũi hơn trong cuộc sống. Tìm kiếm sự hoàn hảo. Những lâu đài trên không. Những giấc mơ viển vông. Thiên đường của kẻ ngốc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 4
Nếu! đi đến tận cùng cầu vồng, Như Nữ thần May mắn đã định, Murphy sẽ ở đó để nói với tôi, Chiếc bình ở tận cùng bên kia.
Bert Whitney
Không phải tất cả vàng đều lấp lánh; không phải tất cả những ai lang thang đều lấp lánh
mất.
JRR Tolkien
Tiền xu không đến từ thiên đường—chúng phải được kiếm được ở đây trên trái đất.Margaret Thatcher
Người ngu ngốc tìm kiếm hạnh phúc ở nơi xa, người khôn ngoan vun đắp nó dưới chân mình. J. Robert Oppenheimer
Anh ấy cảm thấy như một người đàn ông đang đuổi theo
cầu vồng, đã có một trong số chúng đột nhiên quay lại và cắn anh ta
chân.PG Wodehouse
Tôi đã ở trong bếp của Sorrow và liếm sạch tất cả các nồi. Sau đó | đã đứng trên đỉnh cao
ngọn núi được bao phủ bởi cầu vồng,
với một cây đàn hạc và thanh kiếm trong tay tôi
tay.Zora Neale Hurston
Một chiếc chìa khóa vàng sẽ mở mọi ổ khóa.Tục ngữ Yiddish
Mỗi điều vô lý đều có một nhà vô địch bảo vệ nó.
Oliver Goldsmith

2-5: MỘT GÓA PHỤ TRẺ TRUNG, TƯƠI MỚI VÀ
TÂM HỒN ĐƯỢC TẨY RỬA KHỎI NỖI ĐAU,
QUẦN CHÂN TẠI MỘT NGÔI MỞ ĐẾN
NHẬN ĐƯỢC BÍ MẬT CỦA CUỘC SỐNG VĨNH CỬU
Bình luận: 'Một góa phụ trẻ, tươi tắn và tâm hồn được thanh tẩy khỏi nỗi đau buồn, quỳ gối bên một ngôi mộ mở để nhận được Bí mật của Sự sống Vĩnh cửu'. Cô ấy đang học được những bài học khó khăn và quý giá thông qua
Cô ấy đang than khóc tại một ngôi mộ và nhận được những hiểu biết sâu sắc về mục đích của cuộc sống. Tuy nhiên, 'Ngôi mộ' vẫn còn đó.
'Mở', điều này cho thấy rằng ở một khía cạnh nào đó cô ấy không có
thời gian cần thiết hoặc không thể hoàn thành tang lễ
quá trình và tiếp tục cuộc sống của cô ấy. 'Mộ' sẽ chỉ được lấp đầy
khi cô ấy có thể chân thành nói lời tạm biệt với người hoặc tình huống đó
đã bị mất. Bằng cách tiếp tục đứng ở 'Mộ mở'
“nghi lễ chôn cất” không thể được thực hiện hoặc hoàn tất một cách trọn vẹn.
Oracle: Nhìn vào những thứ đã mất hoặc đã mất có thể ngăn cản mọi người
từ việc chấp nhận những mối quan hệ và cơ hội mới mẻ, thiết thực hơn. Đừng để mất mát khiến bạn bỏ cuộc và vứt bỏ tất cả. Tập trung năng lượng và bắt đầu một con đường mới thường là chìa khóa. Nhận ra rằng cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, chúng ta học được rằng mình có thể vực dậy và tiến về phía trước. Tuy nhiên, điều rất quan trọng là dành thời gian để đau buồn. Hãy buông bỏ quá khứ và những điều đã cũ.
Hãy buông bỏ, và việc chấp nhận sẽ mang lại sự giải thoát. Ký ức về một người, một vật hay một tình huống đã qua đi có thể mang đến những giọt nước mắt "Đau buồn", nhưng cũng có thể là những giọt nước mắt hạnh phúc. Hãy nhớ đến những món quà mà
đã được trao tặng hay để lại cho bạn, và đừng tập trung vào những mất mát mà bạn không thể bù đắp. Bạn phải nói lời tạm biệt với ai đó hay điều gì đó bao nhiêu lần và trong bao lâu? Đừng đứng yên, nhìn chằm chằm vào mất mát, tê liệt vì sợ hãi. Hãy tưởng tượng bạn đang bước sang một chương mới của cuộc đời. Hãy lưu ý khi nào đến lúc điền vào "Mộ" và hoàn thành vòng tròn. Điền vào "Mộ", cầu nguyện cho
quá khứ và bước tiếp.
Từ khóa: Dần dần nhận ra ảo tưởng về vật chất. Buông bỏ những gì không còn hiệu quả. Thanh lọc và đốt cháy quá khứ.
Từ bỏ những bất bình trong quá khứ. Vượt qua nỗi đau. Nhận những món quà.
Sự mất mát và chia ly có thể mang lại theo thời gian. Đau buồn, ly hôn, mất mát. Bị sa thải. Trải nghiệm cận kề cái chết. Di sản.
Lời cảnh báo: Lãng phí thời gian nhìn chằm chằm vào những cơ hội đã mất. Hận thù và cảm giác tồi tệ kéo dài hơn mức cần thiết. Nhìn chằm chằm vào
Những vấn đề về mất mát và cái chết. Chiến tranh và nỗi kinh hoàng của nó. Cảm giác không còn tương lai. Những con người hay sự kiện cứ bám riết lấy ký ức. Nỗi sợ hãi về tương lai. Những di sản trống rỗng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 5
Những giọt nước mắt cay đắng nhất đã rơi
những ngôi mộ dành cho những lời còn lại
những điều chưa nói và những việc chưa làm.
Christopher Crowfield
Một vấn đề với việc nhìn quá thường xuyên vào quá khứ là
chúng ta có thể quay lại và nhận ra tương lai đã không còn nữa.
Michael Cibenko
Nếu bạn vẫn còn bám víu vào giấc mơ đã chết của ngày hôm qua, đặt hoa trên mộ của nó bên cạnh
Giờ đây, bạn không thể gieo mầm cho giấc mơ phát triển ngày hôm nay. Joyce Chapman
Hãy tận dụng tối đa sự hối tiếc của bạn;
Đừng bao giờ kìm nén nỗi buồn, hãy giữ gìn và trân trọng nó cho đến khi nó trở nên có giá trị riêng biệt và trọn vẹn. Hối hận sâu sắc chính là sống lại. Henry David Thoreau
Mỗi lần tôi nghĩ rằng tôi
già đi và đi đến
mộ, một điều gì đó khác xảy ra. Lillian Carter
Nỗi đau đã qua, nhưng vẻ đẹp vẫn còn.Pierre Auguste Renoir
Ngôi mộ chỉ là ngưỡng cửa của sự vĩnh hằng.
Robert Southey

2-6: MỘT CÂY CẦU ĐANG ĐƯỢC XÂY DỰNG BẰNG QUA
HẺM NÚI CAO HẸP
Bình luận: 'Một cây cầu đang được xây dựng bắc qua một hẻm núi cao hẹp' nói về việc tìm kiếm một giải pháp sáng tạo và cụ thể để có thể vượt qua sự chia cắt hoặc tình thế tiến thoái lưỡng nan. Có thể có một sự chia cắt hoặc vực thẳm, được thể hiện ở đây bởi 'Hẻm núi', giữa các địa điểm, con người hoặc mục tiêu. 'Cầu' cần được xây dựng
để vượt qua những lĩnh vực hoạt động riêng biệt và kết nối con người và địa điểm lại với nhau.
Nhà tiên tri: Có vẻ như không có cách nào để vượt qua khoảng cách giữa bạn và người khác, hoặc kết quả hoặc điều mong muốn.
Nhận ra những khoảng cách mà bạn đang phải đối mặt và hành động để giải quyết bất kỳ sự gián đoạn nào trong giao tiếp giữa hai bên có thể mở ra những khả năng hoàn toàn mới. Việc xây dựng "Một cây cầu" cần thời gian, năng lượng và thường là sự giúp đỡ của người khác. Có lẽ tốt nhất là bắt đầu hành động ngay bây giờ để "Xây dựng một cây cầu". Một khi hoàn thành, những nguy hiểm mà "Cây cầu" bắc qua sẽ không còn là mối lo ngại lớn nữa - trừ khi "Cây cầu" đó không an toàn. Việc không thể bắc qua một cách đầy đủ
Khoảng trống thực sự có thể gây cảm giác đe dọa tính mạng. Nhìn lại hoặc nhìn xuống có thể mang lại cảm giác nguy hiểm hoặc bất ổn. Tuy nhiên, với điều này
Biểu tượng, bạn có thể cảm thấy an toàn rằng 'Cây cầu' sẽ ở đó
khi bạn cần. Hãy tưởng tượng bạn đang đến bờ vực và tiến thẳng về phía trước, nhưng đừng nhìn xuống. Với tư duy sáng tạo
Những hạn chế về thể chất thường có thể vượt qua được. Hãy cẩn thận, đừng bận tâm hay lo lắng liệu mọi việc có thất bại hay không. Hãy nhớ câu nói: "Đừng bước qua cây cầu đó cho đến khi bạn đến được đó". Câu này về cơ bản có nghĩa là bạn không nên bận tâm đến những khó khăn cho đến khi chúng xuất hiện. Đừng quá coi trọng kết quả cho đến khi bạn đạt được mục tiêu khác.
Bên cạnh đó. Có thể sẽ hữu ích nếu bạn vạch ra một số kế hoạch, trên thực tế hoặc trong trí tưởng tượng của bạn.
Từ khóa: Vượt qua khoảng cách và sự chia cắt. Nỗ lực xây dựng sự liên tục. Giải quyết vấn đề bằng các giải pháp sáng tạo. Thu hẹp khoảng cách cảm xúc. Vươn lên khoảng cách. Phá vỡ rào cản. Cấu trúc vượt qua khoảng cách giữa địa điểm và con người. Chinh phục rào cản thời gian và không gian. Vượt qua giới hạn thể chất. Tiến từng bước một. Tránh nhìn xuống.
Thận trọng: Đi đường vòng để tránh nhờ giúp đỡ. Dùng lối tắt để né tránh vấn đề thực sự. Chỉ nhìn thấy rủi ro, không thấy giải pháp. Nỗi sợ thiết lập mối quan hệ. Cảm giác lan tỏa rằng mọi thứ có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Thể thao mạo hiểm.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 6
Đức tin được xây dựng trên những gì bạn
Biết ở đây, để bạn có thể đạt được những gì bạn biết ở đó. Cullen Hightower
Đừng sợ phải thực hiện một điều lớn lao
bước khi được chỉ định. Bạn
không thể vượt qua vực thẳm chỉ bằng hai bước nhỏ.David Lloyd George
Đi trên dây là sống;
mọi thứ khác đang chờ đợi.Karl Wallenda
Chúng ta được bảo là không bao giờ được vượt qua
cầu cho đến khi chúng ta đến đó, nhưng thế giới này thuộc sở hữu của những người đàn ông
đã 'vượt qua những cây cầu' trong trí tưởng tượng của họ trước rất xa
đám đông.
Thư viện diễn giả
Mọi người cô đơn vì họ
xây tường thay vì xây cầu.JF Newton
Điều khó khăn nhất trong cuộc sống là phải học cách vượt qua cây cầu nào và đốt cháy cây cầu nào.David Russell
Du hành ơi, không có cây cầu nào cả;
người ta xây dựng chúng khi đi bộ.Gloria Evangelina Anzaldua
Sáng tạo là sức mạnh kết nối những thứ tưởng chừng như không liên quan. William Plomer

2-7: NGƯỜI ĐÀN BÀ SA-MA-RI ĐẾN
ĐỂ MẮT NƯỚC TỪ JACOB
TỐT
Bình luận: 'Người phụ nữ Samaria đến múc nước từ giếng Jacob' là một biểu tượng bắt nguồn từ câu chuyện Kinh thánh
về cuộc gặp gỡ của Chúa Jesus với 'Người đàn bà Sa-ma-ri' tại 'giếng Gia-cốp'. Bà, cùng với những người khác, đã rất ngạc nhiên khi Chúa Jesus thực sự
nói chuyện với bà, vì bà là người Sa-ma-ri và ông là người Do Thái. Người Do Thái
và người Sa-ma-ri thường không hòa thuận với nhau. Bà cũng ở bên lề xã hội của mình vì chưa lập gia đình. Khi nói chuyện với "Người Phụ Nữ", Ngài tiết lộ cho bà biết Ngài chính là Đấng Mê-si.
là một phước lành lớn lao cho cô ấy. Truyền thống Phật giáo kể một điều rất
câu chuyện tương tự về việc được chấp nhận bất kể đẳng cấp.
Oracle: Biểu tượng này kêu gọi tình yêu thương phổ quát dành cho tất cả mọi người. Nó nói về nhu cầu xóa bỏ định kiến, dù là
hoặc nhận được. Với Biểu tượng này, có thể có sự thôi thúc tìm kiếm và
để tìm kiếm sự chấp nhận, tình yêu và sự cứu rỗi. Nếu người lớn tuổi của một người có
truyền lại những định kiến, hãy lưu ý rằng họ sống ở một nơi khác
thời gian; sống ở hiện tại có thể đòi hỏi phải cập nhật các ý tưởng và
Ý kiến ​​cá nhân. Nếu trái tim bạn bị tắc nghẽn bởi những cảm xúc cũ hoặc những cảm xúc đã qua, đã đến lúc phải giải tỏa chúng. Khi làm như vậy, hãy giải quyết những tình huống khiến mọi người xa cách. Hãy hành động để khôi phục lại lòng tự trọng đã mất.
Hãy thừa nhận, bày tỏ mối bận tâm của bạn với người lạ trong chính bạn, với cái bóng của bạn, và sau đó buông bỏ chúng. Có thể đó là một người khác.
cần sự giúp đỡ của bạn. Nếu vậy, hãy tận dụng nguồn lực bên trong của bạn và dành thời gian
ra ngoài để giúp đỡ họ. Dù bạn ở trong hoàn cảnh nào, bạn cũng sẽ được ban phước
bởi “quyền lực cao hơn” nếu bạn tôn trọng và kính trọng người khác.
Đó là khám phá những điểm chung giữa bạn và người khác, chứ không phải những điểm khác biệt giữa hai bạn. Những điểm tương đồng nằm sâu bên trong mỗi chúng ta. Hãy tưởng tượng chính mình.
múc 'Nước' từ 'Giếng' đặc biệt đó, sau đó thấy mình sảng khoái và sẵn sàng cho một điều bổ ích hơn, nhân ái hơn và
cuộc sống tự tin.
Từ khóa: Khám phá nguồn cội gia đình. Tiền kiếp. Những ý tưởng mới mẻ được hé lộ về sự toàn vẹn về mặt xã hội và tinh thần. Khám phá bản chất bên trong. Đồng hóa những lý tưởng khác biệt. Cảm thấy được ban phước. Những trải nghiệm thay đổi cuộc đời. Phước lành của nước. Tự do và sự tôn trọng dành cho tất cả. Vượt qua ranh giới xã hội.
Lưu ý: Để định kiến ​​xã hội chi phối các quyết định về bản thân và người khác. Hành vi không thể chấp nhận được dựa trên sự ràng buộc xã hội. Cảm thấy mình thuộc “bộ lạc sai lầm” và không thể hòa nhập hoặc đóng góp. Các vấn đề về việc được chấp nhận, xứng đáng
hoặc “địa phương”. Tranh chấp về nước.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 7
“Đây là một bộ tộc hay một người lạ?” là tính toán của những kẻ hẹp hòi; nhưng đối với những người có tính cách cao quý thì thế giới này chỉ là một gia đình. Tục ngữ Hitopadesa
Chúng ta không bao giờ biết được giá trị của nước cho đến khi giếng cạn.
Tục ngữ Anh
Tầm nhìn của bạn sẽ trở nên rõ ràng chỉ khi bạn có thể nhìn vào trái tim mình... Ai nhìn ra bên ngoài, mơ ước; ai nhìn
bên trong thức tỉnh.Carl Gustav Jung
Đã quá đủ để chịu đựng như một người phụ nữ, một cá nhân, vì lợi ích của chính mình, mà không phải chịu đựng vì cả giống nòi. Đó là sự tàn bạo và không đáng có. Nella Larsen
Chúng ta cần cảm thấy sự vui vẻ và
nguồn cảm hứng gặp gỡ nhau; chúng ta cần có được lòng can đảm và sức sống tươi mới đến từ sự hòa quyện của những tâm hồn đồng điệu, của những người cùng chung mục đích.Josephine St. Pierre Ruffin
Lam là một nhà nhân văn trước khi
bất cứ điều gì... trước khi tôi trở thành người Do Thái,
trước khi tôi là người da đen, trước khi tôi là phụ nữ. Và niềm tin của tôi là dành cho nhân loại—chúng không loại trừ bất kỳ ai.
Whoopi Goldberg

2-8: XE TRƯỢT TUYẾT KHÔNG CÓ TUYẾT
Bình luận: 'Xe trượt tuyết không có tuyết' là biểu tượng của một điều gì đó đang gặp khó khăn trong việc tìm phương tiện để đến đích. 'Xe trượt tuyết' không thể đi đâu nếu không có 'Tuyết', vì tuyết là phương tiện hỗ trợ 'Xe trượt tuyết' di chuyển, và nếu không có tuyết, 'Xe trượt tuyết' sẽ không thể đi đến đâu cả. 'Xe trượt tuyết' có thể hữu ích vào những lúc khác, nhưng giờ đây nó hoặc là đi trước thời đại, hoặc là vô dụng, thừa thãi, hoặc đang chờ đợi thời điểm thích hợp.
Oracle: Có vẻ như không có nhiều thứ có thể làm được với
nhiên liệu có sẵn. Bất kể số lượng
Mong muốn hoặc nhu cầu tiến bộ hoặc thúc đẩy tiến về phía trước, 'Xe trượt tuyết' này nếu không có 'Tuyết' sẽ không thể đi đến đâu một cách nhanh chóng. Điều này có thể tượng trưng cho một tình huống mà ai đó đang đi trước thời đại, nhưng nó cũng có thể cho thấy rằng ai đó đã bỏ lỡ thời cơ để tiến về phía trước và họ phải chờ đợi những cơ hội trong tương lai để thể hiện bản thân. Họ cũng có thể phải chờ đợi sự chữa lành, hoặc tình hình tài chính được giải quyết. Bất kể điều nào đúng, ở đây có một cảm giác rằng phải chờ đợi cho đến khi điều kiện và hoàn cảnh thay đổi để có thể đạt được điều bạn muốn hoặc đến được nơi bạn muốn.
đi. Bạn có đang sử dụng nhiều năng lượng để cố gắng làm cho mọi thứ hoạt động không
trong những điều kiện rất khó khăn? Bạn có thể đã giải quyết được một phần vấn đề (ít nhất bạn cũng có phương tiện để tiến về phía trước), nhưng giờ bạn phải kiên nhẫn chờ đợi các yếu tố còn lại đi vào đúng vị trí. Biểu tượng này thường nói về thời gian. Bạn thường có thể thúc đẩy tình huống của mình bằng cách thực sự khai thác trí tưởng tượng.
Câu hỏi là, có thể thực hiện những điều chỉnh hoặc cải tiến nào?
Bạn cần phải đợi đến đúng thời điểm, sau đó bạn sẽ có chính xác
những gì bạn cần - "nhiên liệu" và các điều kiện phù hợp cho phép bạn hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Từ khóa: Độc lập với hoàn cảnh bên ngoài. Sử dụng trí óc sáng tạo để giải quyết những thiếu hụt hoặc vấn đề nhất thời. Dự đoán các điều kiện trong tương lai. Có "phương tiện", nhưng không có thời gian, năng lượng hay "nhiên liệu". Ứng biến mọi thứ để chúng hoạt động tốt hơn hoặc sớm hơn thời hạn. Xăng, dầu, nhiên liệu. Tuyết. Giá trị của thời gian. Thiếu nguồn lực. "Lốp xe" bị thiếu hoặc không hoạt động. Đi trước hoặc chậm hơn thời hạn.
Lưu ý: Ép buộc ý tưởng hoặc cảm xúc của bạn ngay cả khi thời điểm chưa thích hợp. Thiếu sự hỗ trợ từ môi trường. Mất kết nối. Hết năng lượng. Có thứ đúng ở sai chỗ. Ý tưởng không có vốn để biến thành hiện thực. Thiếu động lực hoặc động lực thúc đẩy. Cảm thấy bế tắc, không thể di chuyển. Tắc đường. Bình xăng rỗng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 8
Tôi không có giải pháp nào nhưng tôi
chắc chắn ngưỡng mộ vấn đề này.
Ashleigh Brilliant
Không những không có Chúa, mà còn cố gắng
tìm thợ sửa ống nước vào Chủ Nhật. Woody Allen
Sự nghèo nàn của trí tưởng tượng của chúng ta không phải là thước đo của, chẳng hạn, thế giới
tài nguyên. Con cháu chúng ta chắc chắn sẽ nhận được nhiên liệu theo cách mà chúng ta
không thể nghĩ ra cho họ.George Eliot
Một nền kinh tế sáng tạo là nhiên liệu
của sự tráng lệ.
Ralph Waldo Emerson
Đối mặt với những phần đen tối của chính bạn và cố gắng xua đuổi chúng bằng sự soi sáng và
Sự tha thứ. Sự sẵn lòng chiến đấu với ác quỷ của bạn sẽ khiến các thiên thần cất tiếng hát. Hãy dùng nỗi đau như nhiên liệu, như một lời nhắc nhở.
sức mạnh của bạn.
August Wilson
Không có hơi nước hay khí đốt nào có thể vận hành bất cứ thứ gì cho đến khi nó bị giới hạn. Không có Niagara nào có thể biến thành ánh sáng và năng lượng cho đến khi nó được đào hầm.
Không có cuộc sống nào có thể phát triển cho đến khi nó tập trung, tận tâm và có kỷ luật. Harry Emerson Fosdick
Không có gì khó khăn đến thế
sự siêng năng không thể làm chủ được nó.Tục ngữ Malagasy

2-9: CÂY THÔNG NOEL ĐƯỢC TRANG TRÍ
VÀ TỎA SÁNG TRONG BÓNG TỐI
Bình luận: 'Cây thông Noel được trang trí' là một biểu tượng
mang lại cảm giác gia đình, lễ kỷ niệm và hạnh phúc. Khi 'Cây
Được trang trí, nó tượng trưng cho sự đoàn kết và rằng nhiều nhu cầu gia đình và lễ hội của chúng ta đã, hoặc sẽ, được đáp ứng. Ngôi sao được đặt trên đỉnh "Cây" tượng trưng cho ngôi sao đã dẫn đường cho các nhà thông thái, các nhà chiêm tinh Magi, đến chuồng ngựa ở Bethlehem, nơi Chúa Jesus được sinh ra. Miễn là tinh thần Giáng sinh được đón mừng với lòng biết ơn và niềm vui, mọi người sẽ hạnh phúc và chia sẻ cả tình yêu lẫn thời gian. Thường thì vào dịp Giáng sinh, trời lạnh. Có cảm giác tuyết rơi trên mặt đất và mọi thứ bên ngoài khá ảm đạm, trong khi bên trong có tình yêu thương, nơi trú ẩn, thức ăn và hơi ấm. Ngoài ra còn có vẻ đẹp của đèn Giáng sinh - "Cây được trang trí và tỏa sáng"
'trong Bóng Tối'. Những món quà lấp lánh và cảm giác mong đợi hiện hữu trong không khí về những niềm vui và phần thưởng sắp tới. Cho đi và nhận lại trong khi tận hưởng thời gian bên gia đình và bạn bè là những yếu tố chính.
đằng sau tinh thần Giáng sinh. Những món quà không cần phải lớn và
tuy đắt đỏ nhưng điều quan trọng là sự ấm áp và tinh thần chia sẻ.
Oracle: Đây là cơ hội để tận hưởng hoặc chấp nhận gia đình, vì
Lễ kỷ niệm và trân trọng những mối liên kết văn hóa, cũng như dành thời gian để tưởng nhớ và tôn vinh những điều này. Các hoạt động cùng nhóm sẽ mang lại niềm vui cho tất cả những người đủ gần gũi để cùng tham gia. Ngay cả khi bạn không quen biết những người đang cùng ăn mừng, niềm vui vẫn sẽ được lan tỏa và chia sẻ—trừ khi có cảm giác xa lạ, cô đơn.
hoặc mất mát. Liệu một số yếu tố trong hoàn cảnh của bạn có tỏa sáng hơn trong màn đêm so với ánh sáng ban ngày không? Nếu có những món quà bạn muốn tặng, bạn có lo lắng về việc chúng sẽ được đón nhận như thế nào không?
Ngay cả khi bạn đến tay không, món quà thực sự vẫn nằm ở việc cho đi
Chính bạn, chứ không phải bản thân món quà. Hy vọng mọi người đều nhận ra điều này. Một trong những món quà chúng ta tặng người khác là có thể đón nhận món quà của mình và của nhau một cách vui vẻ mà không lo lắng hay phán xét.
Từ khóa: Thưởng thức thành quả của nền văn hóa. Sự ấm áp bên trong
trong khi trời bên ngoài có thể lạnh. Sự tái sinh của tinh thần. Đức tin và
niềm hy vọng về hạnh phúc và thiện chí của mọi người với nhau.
Lễ hội kết nối những người từng xa cách. Trang trí. Những việc làm xuất phát từ tình yêu thương. Lời hứa về những điều tốt đẹp. Đèn màu. Quà tặng. Sao và thiên thần.
Lưu ý: Sự giả vờ hạnh phúc hay thành công trong một buổi trình diễn trang trí. Không cho phép những người khác tôn giáo hay tầng lớp xã hội khác tham gia. Bị cô lập và bỏ rơi. Sự gắn kết gia đình được phô bày nhưng lại không phản ánh đúng thực tế. Chủ nghĩa thương mại. Sự thất vọng của gia đình.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 9
Hãy nhớ rằng, nếu Giáng sinh không phải là
tìm thấy trong trái tim bạn, bạn sẽ không
tìm thấy nó dưới gốc cây. Charlotte Carpenter
Tôi đã mua cho anh trai tôi một ít
gói quà cho Giáng sinh. đã mang đến bộ phận gói quà
và bảo họ gói nó lại,
nhưng trong một bản in khác nên anh ấy
sẽ biết khi nào nên dừng việc mở gói.Steven Wright
Nhẫn và đồ trang sức không phải là quà tặng, nhưng hãy xin lỗi vì những món quà, vì món quà [thực sự] duy nhất là một phần của chính bạn.
Ralph Waldo Emerson
Và mọi món quà, dù là
nhỏ, thực ra là lớn nếu được cho
với tình cảm.Pindar
Một lương tâm trong sáng là một lễ Giáng sinh liên tục.
Benjamin Franklin
Người lớn [treo] những món quà giáo dục có sẵn trên
cây thông Noel của một đứa trẻ đang chờ đợi bên ngoài cánh cửa cuộc sống
không nhận ra sự không tiếp thu như thế nào
họ đang làm cho bọn trẻ
mọi thứ cấu thành nên
sự ngạc nhiên thực sự của cuộc sống.
Karl Kraus

2-10: Y TÁ CHỮ THẬP ĐỎ VỚI ẤM ÁP
SỰ ĐỒNG CẢM
Bình luận: 'Y tá Chữ thập đỏ' là người có thể được gọi đến để giúp đỡ trong trường hợp khẩn cấp. Cô ấy luôn sẵn sàng đáp ứng nhu cầu về thể chất và tinh thần của người khác. Đáng tin cậy và chu đáo, cô ấy mang đến
Cô ấy vừa chữa lành vừa xoa dịu những gì cần được sửa chữa. Làm cho mọi thứ tốt đẹp hơn là sứ mệnh và bổn phận của cô ấy. Phần lớn, cô ấy thực hiện nhiệm vụ của mình một cách nhẹ nhàng, không khoa trương hay phô trương. Việc cô ấy làm điều này với "Sự cảm thông nồng ấm" ngụ ý rằng "Y tá Chữ thập đỏ" là một người tốt bụng, một người đáng tin cậy sẽ làm điều đúng đắn với sự cẩn thận, chú ý đến từng chi tiết và mong muốn chữa lành. Cô ấy cần phải chu đáo mỗi khi được gọi đến, bất kể
cho dù cô ấy mệt mỏi hay có việc riêng cần làm.
Oracle: Có vẻ như có rất nhiều điều bạn phải làm, nhưng trước tiên bạn
Có lẽ bạn sẽ phải giúp đỡ người khác. Việc giúp đỡ người khác có thể mang lại rất nhiều sự chữa lành nội tâm. Thông qua sự đồng cảm và cảm thông, chúng ta thường học được nhiều điều về bản thân. Bạn sẵn lòng và có khả năng dành thời gian để giúp đỡ người khác, cả về thể chất lẫn tinh thần, đến mức nào? Bạn có thể...
Bạn có thể xoay xở được nếu có quá nhiều việc phải làm? Có lẽ bạn đang ở trong
bản thân bạn cũng cần được giúp đỡ. Mọi việc có thể không dễ dàng hoặc thú vị
và bạn có thể phải bước vào "mặt tối" để mang lại ánh sáng và tình yêu thương cho hoàn cảnh. Mọi thứ có thể cần sự tiếp cận cá nhân hơn, và việc tiếp cận vấn đề một cách đồng cảm hơn là chỉ dựa trên lâm sàng có thể là phù hợp. Hãy nhìn vào những gì đang xảy ra,
và xem xét đến những thiếu sót của mọi người. Đôi khi
Những người khác cần được chăm sóc vì họ không thể đối phó với ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất. Có thể không có nhiều phần thưởng rõ ràng, nhưng cảm giác được chăm sóc và chữa lành được khơi dậy thường chính là phần thưởng. Thông qua
thể hiện 'Sự đồng cảm nồng ấm' với những người liên quan, một giải pháp và sự chữa lành có thể đạt được.
Từ khóa: Sự thấu hiểu và quan tâm vô điều kiện và đầy lòng trắc ẩn. Phá vỡ ranh giới giữa bản thân và người khác. Luôn phải tìm kiếm nguồn năng lượng dự trữ. Chăm sóc mọi người
Sức khỏe thể chất, tinh thần, cảm xúc. Cho đi và nhận lại. Công việc tình nguyện. Bộ dụng cụ sơ cứu. Cách cư xử bên giường bệnh. Có một sứ mệnh để hoàn thành. Có một bờ vai để dựa vào.
Lưu ý: "Làm quá" và làm nhiều hơn mức cần thiết. Luôn xen vào, ngay cả khi không cần thiết hoặc không được mong muốn. Trở thành tấm thảm chùi chân và làm nhiều hơn phần việc của mình. Không quan tâm
cách người khác ứng phó, ngay cả khi điều đó thực sự cần thiết. Tỏ ra hách dịch và hống hách. Cảm thấy bị lợi dụng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nếu bạn đối xử với một đứa trẻ bị bệnh như một
người lớn và người lớn ốm yếu như trẻ con, mọi thứ thường diễn ra khá tốt đẹp. Black Hawk
Tôi có thể buộc phải đối mặt với sự tức giận, nhưng không bao giờ sợ hãi nó, và trong khi những người lính của chúng ta có thể đứng vững
và chiến đấu, có thể đứng và nuôi dưỡng chúng.
Clara Barton
Hãy phàn nàn với người có thể giúp bạn. Tục ngữ Nam Tư
Khi bạn gặp khó khăn, mọi người gọi điện để thông cảm
thực sự đang tìm kiếm các chi tiết cụ thể.Ed Howe
Đầu của người an ủi không bao giờ đau.
Tục ngữ
Một chiếc xương gãy có thể lành, nhưng vết thương do lời nói gây ra có thể tồn tại mãi mãi.Jessamyn West
Chúa chỉ định ân sủng của chúng ta để chăm sóc những điểm yếu của người khác. Henry Ward Beecher
Nếu bạn muốn người khác được hạnh phúc, hãy thực hành lòng từ bi. Nếu bạn
muốn được hạnh phúc thực hành lòng từ bi.HH Đức Đạt Lai Lạt Ma

2-11: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ RỬA NHỮNG HÀNG DÀI
CỦA HOA
Bình luận: 'Một người phụ nữ rắc những hàng hoa dài' là một
Bức tranh tuyệt đẹp về những phần thưởng đến từ việc chăm sóc một khu vườn và đáp ứng nhu cầu của nó. Điều này đòi hỏi sự kiên trì và đôi khi rất vất vả vì có cỏ dại hoặc các yếu tố không mong muốn khác cần phải chú ý. Tuy nhiên, việc chăm sóc 'Hoa' mang lại
'Phụ nữ' hãy dừng lại một chút và hít thở vẻ đẹp
của thiên nhiên và vị trí của cô ấy trong đó. Cô ấy có thể thư giãn giữa thiên nhiên và tận hưởng khoảnh khắc khi phần lớn công việc khó khăn đã hoàn thành; khu vườn của cô ấy giờ đã nở hoa.
Oracle: Biểu tượng này thường nói về nhu cầu dành thời gian để nuôi dưỡng bản thân vật chất. Cùng với những thứ nhỏ bé, kém năng lực hơn
Cần được chăm sóc, cơ thể bạn cũng cần nước, dinh dưỡng và chất dinh dưỡng. Uống nhiều nước và bổ sung dinh dưỡng bằng thực phẩm tốt là một phần của việc này. Do đó, có thể cần phải chú ý.
theo những gì cơ thể mách bảo. Đôi khi tâm trí cần được nghỉ ngơi, và cơ thể cần được phép nở rộ và tắm mình trong ánh nắng mặt trời. Giờ là lúc tận hưởng thành quả lao động của mình. Hơn nữa, việc chăm sóc những điều nhỏ bé, tươi trẻ hơn để chúng trưởng thành và viên mãn cũng mang lại phần thưởng riêng. Điều này có thể đòi hỏi sự kiên nhẫn và quyết tâm làm việc.
vào một cái gì đó. Theo dõi những thứ mà bạn chịu trách nhiệm
sẽ đảm bảo cây không bị khô héo và héo úa trước hoặc trước thời hạn. Việc loại bỏ các yếu tố không mong muốn thường là một phần cần thiết của quá trình này. Hãy dành thời gian để thực sự tưới nước.
cây cối hoặc khu vườn có thể mang lại một số nhận thức tuyệt vời cho
cuộc sống của bạn. Vì các nàng tiên và linh hồn thiên nhiên được cho là sống trong vườn, thiền định trong khi "Rắc" nước lên vườn hoặc cây trồng trong chậu, có thể mang lại những hiểu biết sâu sắc bổ ích cho câu hỏi đã đưa bạn đến với Oracle.
Từ khóa: Kiên nhẫn và chăm sóc. Nuôi dưỡng và bón phân
sáng tạo. Bằng chứng bên ngoài của vẻ đẹp bên trong. Chăm sóc
Những chi tiết nhỏ nhặt để gặt hái kho báu sau này. Cây Sự Sống. Dừng lại để ngửi hoa hồng. Chú ý đến từng chi tiết. Tinh chất hoa. Rắc rắc tình yêu thương và sự nuôi dưỡng. Tưới nước và bón phân. Chăm sóc đất. Chăm sóc và yêu thương.
Lời cảnh báo: Chỉ quan tâm hời hợt để giữ thể diện. Bỏ bê mọi thứ một khi chúng đã ổn định. Quan tâm
Tiến độ dự án dang dở. Mất nước và bỏ bê. Hạn hán hay năng lượng, tình yêu hay cảm xúc. Bỏ bê mọi thứ để ưu tiên những thứ khác. Hạn chế nước.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 11
Nuôi dưỡng thêm niềm vui bằng cách sắp xếp
cuộc sống của bạn sẽ có nhiều niềm vui hơn
có khả năng.George Witkin
Hoa luôn làm cho con người
tốt hơn, hạnh phúc hơn và hữu ích hơn; chúng là ánh nắng mặt trời, thức ăn
và là liều thuốc cho tâm hồn.
Luther Burbank
Sẽ là những bông hoa nhỏ
sinh ra để sống ý thức được một nửa niềm vui mà chúng mang lại. Longfellow
Hãy vun đắp hòa bình trước tiên trong
khu vườn trái tim bạn
loại bỏ cỏ dại của dục vọng,
Lòng thù hận, lòng tham, sự ích kỷ và lòng ghen tị. Chỉ những ai tiếp xúc với bạn mới được hưởng lợi từ rung động của bạn.
của hòa bình và hòa hợp.
Sivananda
Bằng cách vun trồng vẻ đẹp, chúng ta sẽ gieo rắc những hạt giống của thiên đường
hoa, như bằng cách làm điều tốt chúng ta
nuôi dưỡng những gì thuộc về
nhân loại.Vernon Howard
Vì lợi ích của hoa, chúng ta cũng tưới nước cho gai. Tục ngữ Ai Cập
Một số loại quả mọng ngọt nhất mọc giữa những cây gai sắc nhọn nhất.
Tục ngữ Gaelic

2-12: MỘT CẶP ĐÔI TRẺ ĐI XUỐNG
ĐƯỜNG CHÍNH, MUA SẮM QUA CỬA SỔ
Bình luận: 'Một cặp đôi trẻ' đang dạo bước trên phố 'MainStreet, ngắm nghía'. Họ có thể đang hướng về tương lai với hy vọng, hoặc có lẽ chỉ muốn dành thời gian bên nhau. Dù sao đi nữa, họ là hình ảnh của tuổi trẻ và...
kỳ vọng vào những điều lớn lao và tốt đẹp hơn. Nếu “Cặp đôi trẻ” này có chung mục tiêu và chung một con đường để cùng chia sẻ, tất cả sẽ
và mọi thứ sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Có thể là theo ánh sáng của
địa vị xã hội của họ hoặc khả năng tài chính của họ, họ chỉ có thể
'Cửa hàng trưng bày' tạm thời. Liệu 'Cặp đôi' này có thực sự đang 'Cửa hàng trưng bày' cùng nhau, hay chỉ là một trong hai người đang mơ về những gì họ đang làm?
Họ có thể có được điều đó và mọi thứ có thể tốt hơn như thế nào? Họ có "cùng nhau" hay thực sự muốn những điều khác biệt trong cuộc sống?
Oracle: Có lẽ mọi thứ hiện tại nằm ngoài tầm với của bạn,
bao gồm sự ổn định của nhu cầu gia đình hoặc tình cảm của bạn,
nhưng điều đó không nên ngăn cản bạn tìm kiếm hoặc lập kế hoạch cho tương lai.
Tuy nhiên, cần phải cẩn thận vì sự ghen tị và lòng tham có thể
dễ dàng đứng dậy khi có vẻ như có quá nhiều thứ, quá gần nhưng vẫn quá
Xa xôi lắm. Hãy tận hưởng màn trình diễn và những khoảnh khắc yên bình bên nhau mà không vội vã, rồi quay trở lại cuộc sống thực tại. Hãy nhận ra rằng dù mọi thứ có vẻ xa vời theo một cách nào đó, thì những điều có giá trị nội tại vẫn luôn hiện hữu.
đang có sẵn cho bạn ngay bây giờ. Có vấn đề gì liên quan đến cam kết trong mối quan hệ không, hay đây chỉ là tình huống để xem xét những gì có thể xảy ra trong tương lai? Bây giờ có thể
không phải là thời điểm thích hợp để đưa ra bất kỳ quyết định chắc chắn nào, mà là để xem xét tất cả các khả năng và lựa chọn của bạn. 'Ngắm cửa sổ' một chút và
chia sẻ ước mơ của bạn. Xem chúng có thể trở thành hiện thực như thế nào.
Từ khóa: Khao khát “đồ đạc”. Sự quyến rũ của quyền sở hữu. Chủ nghĩa tiêu dùng. Cố gắng kiếm tiền. Lo lắng về “chi phí” của đồ đạc. Đám cưới và lễ đính hôn. Thẻ tín dụng. Tài chính chung. Những giấc mơ chung. Tương lai và những khả năng của nó. Giới trẻ. Lập kế hoạch. Mua sắm. Kỳ trăng mật. Vậy nên
rất gần mà cũng rất xa.
Thận trọng: Chối bỏ hạnh phúc vì thiếu thốn vật chất. “Cứ chạy theo người khác”. Không tập trung vào người yêu/bạn bè. Không chắc chắn về vị trí của mình. Chưa sẵn sàng cam kết bất cứ điều gì. Tránh né trọng tâm của mối quan hệ. Tập trung vào vấn đề tài chính. Vấn đề "ai trả tiền cho cái gì". Tranh cãi về tiền bạc hoặc tài sản. Chỉ đơn giản là "ngắm nghía" mà không cam kết. Chi tiêu quá mức. Nợ nần chồng chất. Bị phân tâm bởi tiền bạc. Bỏ lỡ cơ hội.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 12
Niềm vui không nằm ở vật chất mà nằm ở chính chúng ta.Richard Wagner
Bạn không thể có tất cả mọi thứ. Bạn sẽ để chúng ở đâu?
Stephen Wright
Tham vọng lớn là nghèo đói vô tận.
Tục ngữ Ấn Độ
Chúng ta không cần phải tăng
hàng hóa của chúng tôi gần như nhiều như
thu hẹp mong muốn của chúng ta. Không muốn một điều gì đó cũng tốt
như sở hữu nó. Donald Horban
Quảng cáo có thể được mô tả như khoa học thu hút trí thông minh của con người đủ lâu để kiếm tiền từ đó. Stephen Leacock
Điều thực sự quan trọng là bạn làm gì với những gì bạn có.
Chúa tể Shirly
Khi chúng ta không đủ giàu để có thể mua được hạnh phúc, chúng ta không nên đến quá gần và ngắm nhìn nó qua cửa sổ cửa hàng.
Tristan Bernard
Kết hôn với một người đàn ông cũng giống như mua một thứ gì đó mà bạn đã ngưỡng mộ bấy lâu nay trong tủ kính của một cửa hàng. Bạn có thể thích
khi bạn mang nó về nhà, nhưng nó không phải lúc nào cũng đi cùng
mọi thứ khác trong nhà.Jean Kerr

2-13: NGƯỜI PHỤC VỤ VỠ NÚI
HÀNH LÝ NẶNG
Bình luận: Một 'Porter', hay còn gọi là người khuân vác hành lý hoặc nhân viên khuân vác hành lý, có rất nhiều việc phải làm. Anh ta đang thực hiện một dịch vụ
cho những người khác và ở đây anh ta được nhìn thấy có 'một núi hành lý nặng' để di chuyển hoặc 'mang'. Anh ta cần phải giữ tinh thần vui vẻ và
Đừng tiết lộ gánh nặng "núi" này đè nặng lên anh ta đến mức nào; nếu không, anh ta có thể sẽ không nhận được sự đồng tình của những người mà anh ta đang "gánh vác". Sẽ chẳng có lời cảm ơn hay "tiền boa" nào nếu anh ta phàn nàn, rên rỉ hay càu nhàu. Những "người khuân vác" làm rất nhiều việc nặng nhọc nhưng thường không được đánh giá cao hay quan tâm.
Họ được mong đợi chỉ cần tiếp tục công việc, đôi khi họ
trở nên gần như vô hình. Biểu tượng này cũng có thể là biểu hiện của ý thức giai cấp.
Nhà tiên tri: Có thể bạn đang phải mang một gánh nặng hoặc một gánh nặng lớn. Đó có thể là gánh nặng của chính bạn hoặc cũng có thể là của người khác. Hãy cẩn thận đừng làm quá nhiều việc cho người khác vì bạn có thể đang mang vác.
gánh nặng của họ dành cho họ. Bạn có thể chỉ giúp mọi người giữ lại 'Hành lý' thừa của họ thông qua mong muốn giúp đỡ của bạn,
Hãy hữu ích và chia sẻ gánh nặng. Điều này có thể là một vấn đề, khiến họ cảm thấy nặng nề khi bạn không có mặt, và tất nhiên nó cũng có thể khiến bạn suy sụp về mặt tinh thần cũng như thể chất. Có thể là
rằng người khác đang mong đợi bạn gánh vác trách nhiệm của họ.
Việc mang vác quá nhiều đồ đạc có thể dẫn đến tư thế xấu, đau lưng hoặc làm méo mó kết cấu. Bạn đang trải qua những trải nghiệm nặng nề này đến những trải nghiệm nặng nề khác? Đối với một số người, việc có một "Người khuân vác" phục vụ có thể là một khoảng thời gian nghỉ ngơi dễ chịu và xứng đáng sau những vất vả thường nhật. Đối với những người khác, họ thường kỳ vọng rằng sẽ luôn có người khác gánh vác. Điều này có thể chấp nhận được ở khách sạn hoặc
một nhà ga xe lửa, nhưng nó có phù hợp trong cuộc sống hàng ngày không?
hãy để bản thân mình quen với việc mang vác “đồ đạc” của người khác.
Từ khóa: Tự lập. Sở hữu "rác" của người khác. Gánh vác gánh nặng. Bị đè nặng. Cảm thấy có trách nhiệm với mọi thứ. Lưng và tư thế không tốt. Cõng người khác. Tư vấn cho mọi người, tiếp nhận cảm xúc của họ. Lưng, vai, đầu gối, v.v. không tốt. Căng thẳng và mệt mỏi. Mang gánh nặng cho gia đình.
Hành lý. Xe đẩy. Tìm kiếm mẹo.
Lời cảnh báo: Bận rộn với vấn đề của người khác. Không thể làm việc vì lợi ích của chính mình. Mang vác gánh nặng của người khác.
Trách nhiệm. Không thể thiếu cho đến khi cạn kiệt năng lượng. Không biết khi nào nên nói "không" với những yêu cầu của người khác. Gánh nặng nợ nần. Hữu ích nhưng không quan trọng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 13
Mọi người đều nghĩ gánh nặng của riêng mình
nặng.Tục ngữ Pháp
Gánh nặng được mang tốt sẽ trở nên nhẹ nhàng.Ovid
Đừng giải thoát con lạc đà khỏi gánh nặng của cái bướu; có thể bạn đang giải thoát nó khỏi việc trở thành một con vật.
lạc đà.Gilbert K. Chesterton
Không ai là vô dụng trên thế giới này nếu họ giúp bạn giảm bớt gánh nặng.
bất kỳ ai khác.Charles Dickens
Cơ thể bạn là hành lý của bạn
phải mang theo suốt cuộc đời.
hành lý quá cước càng nhiều, chuyến đi càng ngắn.Arnold Glasow
TRÁCH NHIỆM, n.Gánh nặng dễ dàng chuyển sang vai Chúa,
Số phận, vận may, may mắn hay hàng xóm của một người. Ambrose Bierce
Hầu như ai cũng mang trong mình một gánh nặng khổng lồ về những giới hạn tưởng tượng. Khi gánh nặng vẫn còn đó, thành công cá nhân cũng khó đạt được như việc chinh phục những giới hạn tưởng tượng.
Everest với một bao đá buộc chặt
lưng bạn.JH Brennan

2-14: TRÊN BÃI BIỂN, TRẺ EM CHƠI
Trong khi sò điệp mò mẫm ở
MỎNG NƯỚC
Bình luận: 'Trên bãi biển, trẻ em chơi đùa trong khi những con sò mò mẫm ở mép nước' nói về sự chung sống hòa bình giữa
Các sinh vật ở các cấp độ tiến hóa khác nhau. 'Trẻ em đang chơi' trong khi 'Sò' đang kiếm ăn. Mỗi sinh vật đều đang làm những gì mình đang làm trong sự hòa hợp yên bình. Điều này cho thấy sự thống nhất thiết yếu của mọi sự sống, bất kể mỗi sinh vật có "tiến hóa" đến đâu. Trở về với những yếu tố cơ bản, chẳng hạn như thiên nhiên, với cảm giác "Vui chơi" sẽ giúp giảm bớt sự nghiêm trọng của bất kỳ vấn đề hay căng thẳng nào.
Nhà tiên tri: Hãy để bản năng dẫn dắt bạn trong quá trình đối mặt với chính mình. Hãy tiếp tục công việc của mình, tập trung vào chúng và tận hưởng chúng, bất kể người khác đang làm gì. Việc nhìn ra ngoài phạm vi hoạt động của mình có thể gây hại cho người khác, cũng như...
xảy ra khi 'Trẻ em' trên 'Bãi biển' lấy 'Sò' và đặt
chúng trong xô. Ngày và trải nghiệm sẽ kết thúc
với thủy triều mang đến một ngày khác và một tập phim khác trong bạn
cuộc sống. Đôi khi bạn có thể cảm thấy tự tin và ổn định với cách bạn
Những ham muốn đang được thể hiện trên thế giới, trong khi đôi khi bạn có thể cảm thấy lạc lõng với những kỳ vọng mà thế giới dường như đặt vào bạn. Thực ra, bạn sẽ thấy rằng hầu hết các tình huống đều là sự kết hợp của cả hai. Hãy cứ là chính mình, thoải mái và thư giãn. Thông điệp ở đây là hãy tận hưởng những điều có ý nghĩa và
chỉ cần cho thời gian dạy bạn cách đối phó với những điều bạn
Không hiểu. Hãy thử dành chút thời gian bên bờ nước và hòa mình vào thiên nhiên. Một góc nhìn sâu sắc về vấn đề của bạn có thể sẽ được hé lộ khi thủy triều lên xuống.
Từ khóa: Tự lập. Tự lo liệu việc nhà. Cảm giác hòa hợp với muôn loài. Có thái độ sống và để sống. Tầm nhìn ngoại vi. Trở về cội nguồn. Cảm giác an toàn trong môi trường tự nhiên. Hòa mình vào thiên nhiên. Nhà cửa và lâu đài. Chơi đùa trong hồ bơi hoặc bồn tắm. Xô và xẻng. Chống nắng. Tương tác mà không thực sự tương tác. Bơi lội. Cát, gió và biển. Hồ đá. Động vật có vỏ, hàu, tôm.
Thận trọng: Can thiệp vào cuộc sống của người khác. Hạn chế vui chơi.
bị phân tâm. Những lâu đài cát cuối cùng sẽ bị cuốn trôi. Không
biết cách thoải mái với người khác và hòa mình vào môi trường tự nhiên. Phàn nàn rằng mọi người không làm "điều đúng đắn". Cháy nắng và tiếp xúc với thời tiết. Thói tò mò.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 14
Trong mỗi mũi đất nhô ra, trong
mỗi bãi biển cong, trong mỗi hạt cát đều có một câu chuyện về
Trái đất.Rachel Carson
|có vẻ như chỉ giống như
một cậu bé đang chơi trên bờ biển,
và thỉnh thoảng tự giải trí bằng cách tìm ra một viên sỏi nhẵn hơn hoặc một vỏ sò đẹp hơn bình thường, trong khi đại dương chân lý rộng lớn vẫn còn nằm trước mắt tôi mà chưa được khám phá. Isaac Newton
Người ta không thể thu thập tất cả
những vỏ sò đẹp trên bãi biển. Người ta chỉ có thể thu thập được một vài vỏ sò, và
chúng đẹp hơn nếu chúng ít. Anne Morrow Lindbergh
Sống và để sống, không
kêu gào sự khác biệt hay sự công nhận ... trước tiên hãy viết sự thật lên tấm bảng của trái tim mình - đây là sự sáng suốt và hoàn hảo của cuộc sống, và là lý tưởng của con người tôi. Mary Baker Eddy
Ngồi mơ màng và ngắm nhìn
màu sắc thay đổi của những con sóng vỗ vào bờ biển nhàn rỗi của tâm trí.
Henry Wadsworth Longfellow

2-15: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐỘI MŨ LỤA, BỊT KHẮ ...
CHỐNG LẠNH, DŨNG CẢM
BÃO
Bình luận: 'Một người đàn ông' trong biểu tượng này được miêu tả là 'bị bóp nghẹt trước cơn bão'. Anh ta đang trải qua một thời kỳ khó khăn và bất an,
và không thể tránh khỏi những khó khăn đã phát sinh. Anh ta 'Dũng cảm vượt qua cơn bão', nhưng anh ta lại đội 'Mũ lụa'. 'Mũ lụa' biểu thị
rằng anh ấy có thể là một người ăn mặc khá đắt tiền và sành điệu. Việc anh ấy mặc nó cho thấy một thái độ 'Dũng cảm', trang nghiêm và lạc quan, tự tin và hy vọng vào tương lai. Tuy nhiên, mọi người thường không coi trọng những khó khăn của người khác nếu họ tỏ ra dũng cảm và trang nghiêm, ăn mặc đúng cách và
trình bày mọi thứ như thể chúng thực sự ổn.
Oracle: Có thể ai đó đang không thừa nhận những gì thực sự đang diễn ra hoặc đang hành động như thể mọi thứ vẫn ổn. Cần phải thể hiện sự quyết tâm, tự tin và hy vọng vào tương lai, vì điều này sẽ khích lệ bạn và những người xung quanh. Có thể không có nhiều...
Điều đó thực sự có thể làm được; chỉ là một thời điểm "bão táp" khó khăn. Bản chất của cuộc sống là mọi thứ sẽ xoay chuyển và tốt đẹp hơn. Hãy tiến về phía trước với niềm tin rằng cuộc sống sẽ lắng dịu và dễ dàng hơn. Điều quan trọng là phải biết liệu "cơn bão" có hiện hữu trước mắt mọi người hay không, chứ không chỉ riêng một số người.
tâm trí của ai đó. Thời tiết xấu mà bạn cảm nhận có thể bị che giấu
từ người khác. Việc tỏ ra can đảm với tất cả những người bạn gặp và hy vọng vào một tương lai tốt đẹp hơn thường có ích. Tuy nhiên, điều đó có thể khiến bạn không được người khác coi trọng. 'Dám đương đầu với bão tố' và cuối cùng
bạn sẽ có thể thư giãn cả tâm trí và cơ thể. Sau đó
bạn sẽ có thể, một lần nữa, thể hiện phong cách cá nhân của bạn và
được đánh giá cao.
Từ khóa: Sự điềm tĩnh bên trong quan trọng hơn sự điềm tĩnh bên ngoài
xuất hiện. Dũng cảm vượt qua thời tiết giông bão. Tiếp tục vượt qua
Khó khăn. Sẵn sàng vượt qua giông bão và đương đầu với thời cuộc khó khăn. Có những nhiệm vụ hoặc việc vặt phải làm khi ta không muốn làm. Mũ, khăn quàng cổ và khăn choàng. Hoàn cảnh thay đổi đột ngột.
Lời cảnh báo: Không thể hiện cảm xúc thật. Thể hiện sức mạnh hời hợt. Không nhận thấy mọi thứ đang cải thiện. Luôn đấu tranh với
“các yếu tố”. Than phiền và rên rỉ thay vì bắt tay vào công việc. Muốn được nuông chiều và không dám đối mặt với cuộc sống.
Bão tố. Coi trọng vẻ bề ngoài hơn tất cả. Hời hợt. Quần áo hoặc trang phục không đầy đủ hoặc không phù hợp. Từ chối bảo vệ bản thân khỏi cái lạnh hoặc nguy hiểm.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 15
Thước đo của một con người là cách anh ta chịu đựng bất hạnh.Plutarch
Tóm lại, hãy đi bộ và sống hạnh phúc, đi bộ và sống khỏe mạnh. Cách tốt nhất để kéo dài tuổi thọ là đi bộ.
đều đặn và có mục đích.Charles Dickens
Có rất nhiều người đàn ông tốt để
được tìm thấy dưới một chiếc mũ tồi tàn. Tục ngữ Trung Quốc
Và tất cả tương lai của bạn nằm bên dưới
mũ của bạn. John Oldham
Giữ quần áo của bạn được ủi phẳng sẽ giúp bạn tránh khỏi
trông có vẻ mệt mỏi.
Coleman Cox
Thật dễ dàng để cảm thấy vui vẻ khi cuộc sống trôi qua như một bài hát.
Nhưng người đàn ông đáng giá là
người sẽ mỉm cười bất cứ khi nào mọi thứ trở nên tồi tệ. Ella Wheeler Wilcox
Sự kiên nhẫn có tác dụng bảo vệ chống lại sai lầm như quần áo chống lại cái lạnh. Vì nếu bạn đặt
mặc nhiều quần áo hơn khi nhiệt độ tăng lên, nó sẽ không còn đủ sức làm bạn bị thương.
Leonardo da Vinci
Đừng bao giờ chạy theo lợi ích của chính mình. Người khác sẽ rất vui khi được làm điều đó.
Tại sao lại làm hỏng niềm vui của họ?.
Mark Twain

2-16: Một ông già đang cố gắng, với một
MỨC ĐỘ THÀNH CÔNG KHÔNG BAO GIỜ BỊ NGHI NGỜ
BỞI NGÀI, ĐỂ TIẾT LỘ NHỮNG BÍ ẨN
ĐẾN MỘT NHÓM ĐA DẠNG
Bình luận: "Ông già" là người hiểu nhiều
những thứ. Anh ta đang 'Cố gắng tiết lộ những bí ẩn cho một nhóm người' mà dường như họ không hiểu, hoặc ít nhất là họ không dễ dàng thể hiện rằng họ hiểu. Đây là 'Một nhóm hỗn tạp', nghĩa là nó được tạo thành
của những người có thể khác nhau về ngoại hình, xuất thân, sở thích, v.v. Tuy nhiên, ông ấy đang thành công trong việc dạy dỗ họ vì ông ấy đang đạt được một "Mức Độ Thành Công Không Ai Ngờ". Rất có thể "Ông Già", hay giáo viên, là người hiểu rõ những gì đang diễn ra với "Nhóm", hay với học sinh của mình. Ông ấy có thể coi những khác biệt bề ngoài trong "Nhóm" là một rào cản.
với khả năng hiểu thông điệp của ông. Có nhiều khả năng là
Họ thực sự rất tập trung, nhưng mỗi người đều có một nét độc đáo riêng. Bằng cách truyền đạt kiến ​​thức của mình, "The Mysteries", "Ông Già" đã thống nhất "Tập Đoàn Motley".
Oracle: Có vẻ như không ai chú ý đến lời khuyên hay sự khôn ngoan được đưa ra, nhưng lỗi không nằm ở sự khôn ngoan. Chắc chắn cần phải thay đổi cách truyền đạt thông tin để dễ hiểu hơn, tuy nhiên, điều quan trọng là không được đánh giá thấp khả năng của người nghe.
để hiểu được những thông điệp đang được truyền đạt. Hãy tự tin vào kiến ​​thức được truyền đạt hoặc tiếp nhận, và bớt kỳ vọng vào cách mọi người nên cư xử, phản ứng hoặc
nhìn. Hãy nhớ rằng “trí tuệ thông thường” không phải lúc nào cũng
Vượt qua những vấn đề cảm xúc của con người về sự tự tin và lòng tự trọng. Hãy tự tin rằng thông điệp đủ giá trị để thu hút sự chú ý của những người tham gia.
Từ khóa: Nhu cầu thử nghiệm một cách tiếp cận mới. Thách thức hiện trạng. Kịch tính. Đi trước thời đại. Truyền tải thông điệp của mình một cách sáng tạo và đổi mới. Một giáo viên đoàn kết những con người đa dạng vì một mục tiêu chung. Thế hệ
Khoảng trống. Trí tuệ được ban tặng kèm theo kỳ vọng. Ý tưởng kết nối mọi người lại với nhau.
Lưu ý: Quan điểm phóng đại về sự hiểu biết của bản thân về tình huống. Niềm tin sai lầm rằng người khác cần phải biết điều gì đó. Không bắt kịp “thời đại”. Cảm thấy lạc hậu. Thuyết giảng những ý tưởng cũ kỹ, có thể đã lỗi thời. Cảm giác bất an dựa trên những kỳ vọng bảo thủ về người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 16
Một giáo viên có ảnh hưởng vĩnh cửu; ông không bao giờ có thể biết được ảnh hưởng của mình dừng lại ở đâu. Henry Brooks Adams
Hãy suy nghĩ như một người thông thái nhưng giao tiếp bằng ngôn ngữ
của nhân dân.William Butler Yeats
Sự thật càng trừu tượng bạn muốn dạy thì càng
bạn phải hoàn toàn quyến rũ các giác quan để chấp nhận nó.Friedrich Nietzsche
Tôi đã học được sự im lặng từ
nói nhiều, sự khoan dung từ
không khoan dung, và lòng tốt từ những kẻ không tử tế; nhưng lạ lùng,|am
vô ơn với những người thầy này.Khalil Gibran
Khi tôi mười bốn tuổi, tôi đã rất ngạc nhiên trước sự kém thông minh của cha tôi. Đến năm tôi hai mươi mốt tuổi, tôi lại càng kinh ngạc hơn về những gì ông đã học được trong bảy năm qua. Mark Twain
Bạn không thể dạy một người bất cứ điều gì; bạn chỉ có thể giúp họ tìm thấy điều đó trong chính bản thân họ.
Galileo
Người đàn ông có ý tưởng mới là một
quay cho đến khi ý tưởng thành công.Mark Twain

2-17: MỘT CUỘC CHIẾN BIỂU TƯỢNG GIỮA
“SWORDS'THE DISCIPLES OF MIGHT,
VÀ 'NGỌN ĐUỐC', CÁC ĐỆ TỬ CỦA
GIÁC NGỘ
Bình luận: 'Một trận chiến tượng trưng' được mô tả ở đây, giữa
'Kiếm và Đuốc'. 'Kiếm' được mô tả là 'Đệ tử của Sức mạnh' và 'Đuốc' là 'Đệ tử của Khai sáng'. 'Kiếm' tượng trưng cho vũ khí và chiến thuật mạnh mẽ, trong khi 'Đuốc' là công cụ mang lại chân lý và ánh sáng. Tranh cãi về lý tưởng dễ dẫn đến 'Trận chiến' và
chiến tranh. Điều này cho thấy sự chia rẽ giữa việc sử dụng quyền lực và sức mạnh và
sử dụng lý trí và trí thông minh.
Oracle: Có một cuộc đấu tranh giữa nhu cầu thực tế và
những lý do cơ bản khiến họ có những nhu cầu đó. Có thể là do ai đó đã quá bận tâm đến "điều" họ đang cố gắng đạt được
rằng họ có thể đã mất đi tầm nhìn về "lý do tại sao". Nỗ lực để
mang lại 'Khai sáng' cho mọi người thường gặp phải sự phản kháng,
đặc biệt là khi 'Khai sáng' này sẽ phá vỡ tiến trình thông thường của mọi việc. Ta có thể thấy điều này ở những nơi mà truyền thông nắm quyền kiểm soát thông tin. Trong một số trường hợp, nó phục vụ cho các chương trình nghị sự chính trị, trong những trường hợp khác, nó phục vụ cho mục đích thương mại, nhưng
hiệu quả là như nhau: đạt được hoặc duy trì một chương trình nghị sự cụ thể
bằng sức mạnh thuyết phục. 'Trận chiến' chỉ thực sự đáng để chiến đấu khi
những lý tưởng đằng sau chúng được tin tưởng hoặc hiểu rõ.
Để làm được điều này, điều quan trọng là phải dừng lại và đánh giá lại lý do tại sao bạn đang làm những gì bạn đang làm. Nếu việc đấu tranh trở thành thói quen và mất đi mục đích, tinh thần có thể trở nên hỗn loạn và do đó
Suy yếu. Bất kỳ sự bối rối nào bên trong bạn cũng là dấu hiệu cho thấy sức mạnh của thế giới bên ngoài cần được xem xét lại. Làm thế nào để chuyển hóa mọi thứ và đưa chúng vào ánh sáng của sự chấp nhận và thấu hiểu, để "Thanh kiếm" có thể được buông bỏ và hòa bình ngự trị?
Từ khóa: Cuộc chiến giữa “sức mạnh và ánh sáng”. Ngọn giáo Định mệnh. Những khác biệt tâm linh. Những tranh cãi. Câu chuyện về Hitler. Tòa án Dị giáo. Các cuộc Thập tự chinh. Mang tình yêu và ánh sáng đến vùng chiến sự. Ngòi bút mạnh hơn lưỡi kiếm. Những cuộc tuần hành vì hòa bình, Nến, đuốc. Vũ khí. Sức mạnh của truyền thông.
Thận trọng: Kiểm soát những người xung quanh bằng lý trí hoặc vũ lực thay vì bằng sự giác ngộ hay kiến ​​thức nội tâm. Tranh cãi về lý tưởng. Ép buộc ý kiến ​​lẫn nhau. Xung đột tôn giáo. Biểu tình chiến tranh. Tuyên truyền.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 17
Chúng ta hãy có niềm tin đúng đắn
tạo nên sức mạnh.Abraham Lincoln
Một cú đánh bằng lời nói có sức mạnh sâu hơn một cú đánh bằng kiếm.
Robert Burton
Những người dùng lửa để chữa cháy thường chỉ nhận được tro tàn.
Abigail Van Buren
Trí tuệ luôn luôn vượt trội hơn sức mạnh. Phaedrus
Trí tưởng tượng là vũ khí duy nhất trong cuộc chiến chống lại thực tế.
Jules de Gaultier
Luôn luôn lựa chọn cái kém hơn
trong hai điều ác vẫn là chọn điều ác. Jerry Garcia
Sự thật là ngọn đuốc soi sáng sương mù mà không xua tan nó. Claude A. Helvétius
Hãy mang theo hơi cay; mang theo lựu đạn, vũ khí chống bạo động, cảnh sát và thậm chí cả
vệ binh quốc gia. Nhưng hãy để
Bản ghi cho thấy chúng ta sẽ không bị đảo ngược. Ralph Abernathy
Chiến tranh là địa ngục.Tướng William Sherman

2-18: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ ĐANG PHƠI MỘT CHIẾC TÚI CŨ
QUA CỬA SỔ NẮNG
CHO NÓ KHÔNG KHÍ VÀ ÁNH NẮNG
Bình luận: 'Người phụ nữ' trong hình là 'Đang phơi chiếc túi cũ qua cửa sổ đầy nắng để đón không khí và ánh nắng'. Điều này
cho thấy nhu cầu thường xuyên dọn dẹp những thói quen, đồ đạc và thái độ cũ kỹ, lỗi thời. Đôi khi chúng ta tích trữ quá nhiều thứ vụn vặt, phần lớn là đồ đạc từ quá khứ, đến nỗi cuộc sống của chúng ta có thể bị tắc nghẽn và trì trệ. Cùng với thế giới vật chất, điều này cũng có thể áp dụng cho tâm trí, cảm xúc của chúng ta.
và những kỷ niệm.
Oracle: Bằng cách giữ lại mọi thứ cũ kỹ hoặc lỗi thời trong
Môi trường xung quanh, hay thậm chí là bên trong chính bạn, đang tạo ra những thứ lộn xộn, cản trở hạnh phúc và tương lai của bạn. Hãy cân nhắc việc loại bỏ bất cứ thứ gì không còn phù hợp. Bạn có thực sự cần những tài sản, thói quen hay suy nghĩ này trong thời điểm hiện tại không? Việc mang những thứ này ra thế giới bên ngoài sẽ giúp bạn nhìn nhận xem chúng có còn phù hợp hay hữu ích hay không dưới ánh sáng ban ngày. Dành thời gian để dọn dẹp những thói quen và ký ức cũ có thể thay đổi mọi thứ theo hướng tốt đẹp hơn.
Những thứ này có liên quan gì đến tương lai của bạn? Dọn dẹp tủ, ngăn kéo và lau sạch bụi bẩn ở mọi ngóc ngách có thể là một việc tốt. Giặt ga trải giường, khăn tắm và quần áo có thể loại bỏ cảm giác cũ kỹ và ẩm mốc. Làm điều này có thể gợi ý giải pháp cho những vấn đề cũ. Đây là cơ hội tốt để chuyển đến nơi có điều kiện nắng ấm hơn, bất kể đó là nơi nào. Có lẽ việc nói chuyện về những điều đang làm phiền bạn là rất quan trọng. Có thể khôn ngoan khi chia sẻ suy nghĩ và ý tưởng của bạn với một người mà bạn tin tưởng. Khi đó, bạn sẽ có thể hiểu rõ hơn những gì đang diễn ra. Trong quá trình này, bạn có thể học được rất nhiều điều về bản thân. Chỉ cần cẩn thận đừng
Đừng tiết lộ quá nhiều, cho quá nhiều người. Hãy hành động thận trọng. Giờ là lúc nắm bắt thời cơ - mang ánh sáng và không khí vào mọi thứ bạn có thể, cả bên trong lẫn bên ngoài.
Từ khóa: Phân tâm học. Hồi tưởng tiền kiếp hoặc ký ức. Làm việc nhà với mục đích rõ ràng. Thảo luận ý tưởng. Mang lại ánh sáng và sự tươi mới cho những cảm xúc cũ. Làm mới. Vứt bỏ những thứ cũ kỹ hoặc lỗi thời. Dọn dẹp phòng ốc. Cải tạo. Đón nhận ánh nắng mặt trời.
Lưu ý: Mong đợi người khác chịu trách nhiệm dọn dẹp và giải tỏa. Bám víu vào những thứ cũ kỹ và kỷ niệm. Phơi bày "chuyện riêng tư" của mình trước công chúng. Nhắc lại chuyện cũ. Lặp đi lặp lại cùng một vấn đề. Nêu vấn đề khi không phù hợp. Thái độ chán nản.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 18
Tốt hơn hết là hãy giữ mình sạch sẽ và
sáng; bạn là cửa sổ mà bạn phải nhìn qua
thế giới.George Bernard Shaw
od không tìm kiếm những chiếc bình vàng, và không yêu cầu
những cái bằng bạc, nhưng Ngài phải có
sạch sẽ.Dwight L. Moody
Sự sạch sẽ gần với sự thánh thiện. John Wesley
Một cây chổi mới quét sạch.
Tục ngữ Rumani
Không phải là... cô ấy không nhận thức được những góc cạnh sờn rách của cuộc sống. Cô ấy chỉ đơn giản là ủi phẳng chúng bằng đôi bàn tay rắn rỏi và khéo léo viền chúng lại. PD James
Một cách an toàn nhưng đôi khi lạnh lẽo để nhớ lại quá khứ là mở một ngăn kéo chật cứng. Nếu bạn đang tìm kiếm bất cứ thứ gì trong
cụ thể là bạn không tìm thấy nó, nhưng có thứ gì đó rơi ra ở phía sau thường thú vị hơn. James Matthew Barrie
Không có quốc gia nào rửa nhiều hơn
đồ giặt bẩn ở nơi công cộng hơn chúng ta có.Shirley Temple Black
Sự sạch sẽ là bên cạnh
không thể nào.
Nói

2-19: MỘT LỤC ĐỊA MỚI ĐANG NỔI LÊN
CỦA ĐẠI DƯƠNG
Bình luận: Biểu tượng "Một lục địa mới trỗi dậy từ đại dương" là hình ảnh mạnh mẽ của những cơ hội mới và một thế giới hoạt động mới mẻ. Khi một khối đất liền nổi lên từ đại dương
_~ 'Lục địa mới' đang 'trỗi dậy' - thường có một số loại phun trào hoặc gián đoạn xảy ra trước đó. Cả một lĩnh vực hoạt động
đang nổi lên như một đấu trường cơ hội mới mẻ, tươi sáng đang bùng nổ.
Nhà tiên tri: Một 'Lục địa mới' đang 'trỗi dậy từ đại dương'; có thể bạn cảm thấy như thể nó xuất hiện từ hư không, hoặc từ một nơi nào đó mà bạn không ngờ tới, tuy nhiên mọi thứ có lẽ đã được xây dựng
đã tồn tại trong một thời gian. Có lẽ bạn đã thấy trước điều đó, hoặc có thể bạn không biết rằng những thay đổi sẽ đi xa đến vậy. Một điều chắc chắn là: nó đến từ một nơi nào đó sâu thẳm bên trong
Sự phát triển về mặt cảm xúc và tinh thần của bạn đang được hứa hẹn với những phần thưởng và khởi đầu hoàn toàn mới. Tuy nhiên, đây có lẽ chỉ là khởi đầu. Còn rất nhiều việc phải làm để phát triển khả năng này thành một điều gì đó màu mỡ và hiệu quả. Hãy quan sát
và học hỏi từ những điều đang bùng nổ trong thực tại ý thức của bạn. Bạn sẽ (hoặc sẽ phải) tìm thấy tia lửa mới để tạo ra một cơ hội hoàn toàn mới, độc đáo. Điều gì là khả thi, và điều gì là
không, điều này sẽ trở nên rõ ràng hơn theo thời gian. Bạn có thể cảm thấy hơi xa lạ trong "Lục địa" hoặc lĩnh vực hoạt động mới này, nhưng điều đó chỉ liên quan đến điều kiện của nơi bạn sắp rời đi.
phía sau. Có lẽ đã có một thời gian gần đây ném ra
những thứ không hiệu quả hoặc làm lộn xộn cuộc sống của bạn và đã ở trong
con đường phát triển phía trước của bạn. Những gì bạn đã làm hoặc đạt được trong quá khứ đã dẫn đến điều này, nhưng những khởi đầu mới này cần được đón nhận bằng một mục đích, sự tự tin và khả năng mới mẻ.
Từ khóa: Tiềm năng to lớn đang nổi lên. Xu hướng và cách sống mới. Sự bùng nổ đột ngột của tài năng hoặc lĩnh vực nỗ lực. Hiệu ứng nhà kính. Sự nóng lên toàn cầu. Atlantis và các thành phố cổ đại dưới nước khác. Sự tiến hóa. Sự kiên nhẫn. Phát triển chậm nhưng chắc. Sự xuất hiện của nhiều thế hệ người. Môi trường mới.
Mọi thứ bỗng trở nên xa lạ. Sự ra đời của một quốc gia. Di cư. Đất đai rộng lớn. Nỗ lực duy trì sự sống dưới áp lực to lớn của cái mới.
Cảnh báo: Liên tục tìm kiếm “thế giới mới” thay vì tìm một vị trí trong thế giới hiện tại. Không chịu trách nhiệm cho sự ra đời
của cái mới. Không tôn trọng cái cũ hay cái đã được thiết lập. Không thay đổi hay tiến hóa. Mắc kẹt trong thực tế cũ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 19
Người ta không thể khám phá ra những lục địa mới nếu không chấp nhận việc mất dấu bờ biển trong một thời gian rất dài.Andre Gide
USTRALIA, một quốc gia nằm ở Biển Nam, nơi sự phát triển công nghiệp và thương mại đã bị chậm lại một cách không thể nói nên lời do một cuộc tranh cãi đáng tiếc giữa các nhà địa lý về việc liệu đó có phải là một lục địa hay một
hòn đảo.
Ambrose Bierce
Ngày nay, những khu vực nguy hiểm, chưa được khám phá trên thế giới không nằm ở lục địa hay biển cả mà nằm trong tâm trí con người. Allen Claxton
Tôi biết rằng Thiên nhiên thiết kế toàn bộ lục địa này, không chỉ
Ba mươi sáu tiểu bang này, sớm hay muộn, sẽ nằm trong vòng tròn ma thuật của Liên bang Hoa Kỳ. William Seward
Không, hãy là một Columbus đến những lục địa và thế giới hoàn toàn mới bên trong bạn, mở ra những điều mới mẻ
các kênh, không phải của thương mại, nhưng của
nghĩ.Henry David Thoreau
Có lục địa và biển cả
trong thế giới đạo đức, nơi mà mỗi người là một eo đất hay một cửa vào, nhưng chưa được con người khám phá. Henry David Thoreau

2-20: NHỮNG MÂY MỎNG, GIỐNG NHƯ CÁNH ĐÔI, LÀ
TRUYỀN PHÁT TRÊN BẦU TRỜI
Bình luận: "Mây Mây" giống như "Những Cánh Bay Vút Trên Bầu Trời". Biểu tượng này ám chỉ những cảm xúc hoặc tình huống đang thay đổi và có thể khiến người ta cảm thấy như chúng có thể nhanh chóng thay đổi hướng. "Mây Mây" có thể chỉ ra những khoảnh khắc thoáng qua.
và những điều kiện không ổn định hoặc không tồn tại lâu dài. Đôi khi chúng ta ngước nhìn những đám mây, như những đám mây được thể hiện ở đây, với sự kinh ngạc và ngạc nhiên về tốc độ di chuyển của chúng, và ở đây chúng ta thấy chúng 'Trôi dạt trên bầu trời'.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy bị thúc đẩy về phía trước, gần như vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình. Khi làm vậy, bạn có nguy cơ hoặc là vượt qua mọi thứ quá nhanh, hoặc là mệt mỏi nếu cố gắng chống lại đà tiến về phía trước. Có lẽ tốt nhất là để sự phấn khích hời hợt tác động đến bạn.
và sau đó hãy chuẩn bị quay lại và sắp xếp các chi tiết sau. Tuy nhiên, việc đưa ra quyết định và hành động quá nhanh mà không cân nhắc kỹ lưỡng có thể tiềm ẩn nguy cơ. Bạn có thể thấy
rằng bạn không có lựa chọn nào khác. Bạn có một cơ hội trước mắt,
và bạn có thể cảm thấy như thể bây giờ hoặc không bao giờ, và bạn phải nắm bắt cơ hội. Một yếu tố khác của Biểu tượng này là có thể có rất ít điều thực sự diễn ra xung quanh bạn, nhưng có rất nhiều thứ đang diễn ra trên đầu bạn. Trí tưởng tượng của bạn đang hoạt động, nhưng có lẽ bạn không thực sự nhận ra điều đó. Bạn có thể thấy rằng tâm trí mình đang hoạt động.
phải làm gì trong tình huống này và trong ngày hôm sau hoặc lâu hơn, "đồng xu sẽ rơi". Tận hưởng "thời tiết" dễ chịu xung quanh bạn và cho phép
Năng lượng tự nhiên giúp xua tan những khía cạnh khó hiểu trong cuộc sống của bạn sẽ sớm giúp mọi thứ được giải quyết ổn thỏa.
Từ khóa: Cơ hội thoáng qua hoặc nguồn cảm hứng. Cảm nhận mọi thứ
"Trong gió". Mong chờ sự thay đổi của thời tiết. Suy nghĩ nhanh nhạy. Làm việc với tốc độ nhanh. Quá coi trọng diễn biến nhanh chóng của vấn đề. Lãng phí năng lượng vào những việc không cần thiết. Mọi thứ cứ lơ lửng trong không trung. Chạy hết tốc lực.
Chữ viết trên bầu trời. Vệt hơi nước. Vạn vật, phút trước còn đây, phút sau đã biến mất. Thông điệp được đọc từ mây. Máy bay. Vẻ đẹp của bầu trời.
Thận trọng: Chống lại dòng chảy sáng tạo. Sự phấn khích hời hợt. Tiến bộ không thể ngăn cản. Sự phát triển mang tính hủy diệt.
Những lực lượng ngoài tầm kiểm soát. Đưa ra quyết định thiếu suy nghĩ hoặc thiếu thông tin một cách bốc đồng. Không suy nghĩ thấu đáo. Thiếu kiên nhẫn. Sự vô thường liên tục. Thiếu ngủ hoặc nghỉ ngơi. Vệt khói máy bay. Thời tiết
kiểm soát. Bầu trời u ám.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 20
Những khoảnh khắc vàng son trong dòng đời trôi qua chúng ta, và
chúng ta không thấy gì ngoài cát; các thiên thần đến thăm chúng ta, và chúng ta
chỉ biết đến họ khi họ đã ra đi.George Eliot
Mọi sự kiện mà một người muốn làm chủ đều phải được gắn kết
đang chạy trốn, và không một người đàn ông nào có thể nắm bắt được suy nghĩ của mình ngoại trừ khi nó lướt qua anh ta. Oliver Wendell Holmes
tôi không phải là người đọc nhanh.|ama
người hiểu nhanh.Isaac Asimov
Mọi niềm vui của con người đều nhanh chóng bay đi,Vì thiên đường đã phân chia như vậy;Đến nỗi
khi bạn có được một điều dễ dàng, bạn
nhận ra bạn không có nó.
Eugene Field
Đám mây không bao giờ xuất hiện ở phía chân trời mà chúng ta đang quan sát nó.
Elizabeth Gaskell
Trong cái rủi có cái may.
Tục ngữ
Một cơn gió lớn đang thổi,
và điều đó sẽ khiến bạn hoặc là tưởng tượng hoặc là đau đầu.
Catherine Đại đế

2-21: Một ngón tay di chuyển chỉ tới
NHỮNG ĐOẠN VĂN QUAN TRỌNG TRONG MỘT CUỐN SÁCH
Bình luận: 'Một Ngón Tay Chuyển Động' được cho là đang chỉ đến 'Những Đoạn Văn Quan Trọng trong một Cuốn Sách'. Điều này nói về thông tin được tìm kiếm thông qua chữ viết. Tuy nhiên, 'Ngón Tay Chuyển Động'
Ngón tay cũng có thể là suy nghĩ của riêng bạn, gợi ý từ những người xung quanh, hoặc nguồn cảm hứng từ thiền định hoặc giấc mơ. Dù thế nào đi nữa
'Sách' có thể là, nó sẽ chứa 'Những đoạn văn quan trọng', nó sẽ
nói với bạn điều gì đó hữu ích và cần thiết ngay bây giờ. Nó có thể là một tác phẩm kinh điển
của văn học, hoặc nó có thể là thứ gì đó thường ngày như bản đồ đường phố
hoặc danh bạ điện thoại.
Oracle: Trong trường hợp của bạn, cần phải nghiên cứu hoặc tra cứu để "Chỉ ra" điều gì là quan trọng và điều gì không. Khi bạn nhận ra "Những đoạn văn quan trọng" là gì, giải pháp sẽ trở nên rõ ràng. Ngay cả khi bạn cảm thấy mình đã biết tất cả về nó (dù bạn đã đọc sách), vẫn có thể thu thập thêm thông tin bằng cách xem xét kỹ lưỡng những gì trước mắt bạn.
Không thiếu sót điều gì. Những chi tiết nhỏ có thể đã bị bỏ sót hoặc không được xem xét. Có lẽ bạn cần kiểm tra lại. Tuy nhiên, hãy phân biệt rõ ràng đâu là điều thực sự "Quan trọng" và "Hữu ích". Hãy cẩn thận khi chỉ dựa vào chữ viết. Việc áp dụng chữ viết một cách cứng nhắc có thể dẫn đến thiếu sáng tạo.
và chủ nghĩa chính thống. Việc tuân theo "Sách" hay các quy tắc có thể hữu ích và tốt đẹp, nhưng thông tin thường được áp dụng tốt nhất để khơi nguồn cảm hứng cho các giải pháp sáng tạo và tự phát. Một người có thể, về mặt tinh thần hoặc cảm xúc, "ghi chép" những điều đã xảy ra.
đã xảy ra hoặc đã được người khác thực hiện. Nếu mọi thứ không ổn vào lúc này, có lẽ bạn cần đọc hoặc chú ý
để biết thêm hướng dẫn hoặc bài học một cách cẩn thận hơn. Đọc kỹ phần chữ nhỏ
và xem xét kỹ lưỡng bất kỳ kết luận hay hợp đồng nào. Ngoài ra, bạn có thể tìm ra giải pháp bằng cách lật một cuốn "Sách" và đặt ngón tay lên một dòng hoặc đoạn văn. Điều này có thể dẫn đến những hiểu biết sâu sắc đáng kinh ngạc về chính xác điều gì đang làm phiền bạn.
Từ khóa: Tìm kiếm những chi tiết thiết yếu của một tình huống và bỏ qua phần còn lại. Con trỏ trên màn hình máy tính. Đọc và viết sách. Lưu trữ hồ sơ. Sổ tay hướng dẫn. Luật sư và pháp luật. Biên tập. Xem xét. Sách tham khảo. Đọc
Lời sấm truyền. Ký ức. Trích dẫn kinh thánh. Chứng ngôn. Quy tắc.
Thận trọng: Làm những việc chỉ vì chúng cần phải được làm và chỉ
tuân theo quy tắc của sách vở. Phản hồi tự động. Chủ nghĩa tôn giáo cực đoan. Chỉ làm những việc được chính thức cho phép. Không quan sát toàn cảnh. Ghi chép số liệu.
Phớt lờ các quy tắc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 21
Danh bạ điện thoại có đầy đủ thông tin, nhưng không chứa một ý tưởng nào.Mortimer Adler
Người không đọc sách hay không có lợi thế hơn người không biết đọc
họ.
Mark Twain
Hãy cẩn thận với người chỉ đọc một cuốn sách.Thánh Thomas Aquinas
Đóng sách lại và mở ra
trái tim.
Nathan Rozenfarb—trên
xung đột tôn giáo
Nhà thần học lão luyện có thể trích ra từ bất kỳ thánh thư nào những điều có thể phục vụ cho mục đích của mình.
Bhagavad Gita
Khi tôi bị tấn công bởi những suy nghĩ u ám, không có gì giúp tôi bằng
giống như chạy đến chỗ sách của tôi,
Họ nhanh chóng hấp thụ tôi và xua tan những đám mây khỏi tâm trí tôi. Michel Eyquem de Montaigne
Đôi khi chúng ta nhận được tất cả
thông tin, nhưng chúng tôi từ chối nhận tin nhắn. Cullen Hightower
Một hợp đồng bằng lời nói không đáng giá
tờ giấy được viết trên đó. Samuel Goldwyn
Tôi ghét trích dẫn.Ralph Waldo Emerson

2-22: MỘT CON BỒ CÂU TRẮNG BAY THẲNG VÀ KHÔNG SỢ HÃI TRÊN MẶT NƯỚC ĐANG RỒI
Bình luận: "Bồ Câu Trắng" là biểu tượng an ủi, mang thông điệp về hòa bình, hy vọng và sự cứu rỗi. "Bồ Câu Trắng" bay thẳng và không sợ hãi. "Vượt qua vùng nước dữ" cho thấy một sứ mệnh rõ ràng cần phải hoàn thành, mà không phải lo lắng về bất kỳ hậu quả cá nhân nào. Noah đã thả một "Bồ Câu Trắng" từ con tàu. Ông bay thẳng và không sợ hãi qua vùng nước dữ, mang về một cành ô liu, một dấu hiệu cho thấy đất liền đã gần kề và sự cứu rỗi đang đến gần.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy sự cần thiết của hy vọng và sự giúp đỡ được trao đến những người cần nó. Mặc dù có thể có những khó khăn xung quanh, bạn sẽ có thể vượt qua và tìm thấy vùng đất an toàn. Mặc dù bạn có thể bị lạc khỏi tầm mắt của những người thân yêu trong một thời gian.
trong khi họ có thể cảm thấy bị bỏ rơi, cuối cùng bạn sẽ quay trở lại
Đến với họ một cách an toàn. Hoặc, bạn có thể đang dẫn dắt họ đến nơi an toàn và yên tâm, hoặc họ có thể đang quay trở về với bạn. Mang lại hy vọng, nguồn sống và sự an ủi cho người khác là một phước lành cho tất cả những người liên quan. Hình ảnh 'Chim Bồ Câu' của biểu tượng này, với biểu tượng 'Bay Thẳng và Không Sợ Hãi', mang thông điệp hãy giữ vững lập trường, tiến thẳng về phía trước và đừng lo lắng về những gì đang xảy ra xung quanh bạn. Sẽ sớm có một tín hiệu
của những thời điểm tốt đẹp hơn và sự giải thoát khỏi những lo lắng của bạn. Nhiều khi chúng ta không thể nhìn thấy những gì nằm ngoài tầm mắt của mình, cho dù
chúng ta đang nhìn về tương lai hoặc cố gắng hiểu hiện tại. Nếu những thứ nằm ngoài tầm kiểm soát hoặc ảnh hưởng của bạn 'Rắc rối'
Nếu bạn là người hướng nội, thì bạn có thể cần cầu xin một thông điệp giúp bạn an tâm. Chim bồ câu thường được miêu tả là biểu tượng của tâm hồn. Hãy thử gửi một chú chim bồ câu từ trung tâm tâm linh của bạn và cầu xin điều bạn cần để đưa mọi thứ trở về trạng thái an toàn.
Tương tự như vậy, bạn có thể cần gửi thông điệp đến những người đang cảm thấy bị bỏ rơi và cần được yêu thương và giúp đỡ.
Từ khóa: Vượt qua nỗi lo lắng thông qua nhận thức tâm linh. Sứ mệnh tiên tri. Bình an. Thông điệp chữa lành từ “thế giới bên kia”.
Vượt qua nỗi sợ hãi. Không sợ hãi. Cảm giác bất tử. Đi
Đi thẳng đến mục tiêu. Xoa dịu tâm trí rối bời. Cứu rỗi và thông điệp hy vọng. Người đưa tin.
Thận trọng: Quá bận tâm với những lo lắng. Không chấp nhận rằng mọi thứ đang tốt lên hoặc không nhận được sự trấn an từ người khác. Không cảnh giác với rủi ro. Bị nản lòng bởi một nhiệm vụ đáng ngại. Buôn chuyện. Tung tin đồn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 22
Sự bình an có thể đạt được thông qua thiền định về kiến ​​thức
mà giấc mơ mang lại. Sự bình yên cũng có thể đạt được thông qua việc tập trung vào điều thân thương nhất của trái tim. Patanjali
Nếu bạn không thể tự do, hãy trở thành một điều bí ẩn. Rita Dove
Bay có thể không phải là tất cả những gì dễ dàng, nhưng niềm vui của nó là xứng đáng
giá cả.
Amelia Earhart
Hỡi chim én, chim én, bay, bay về phương Nam, Bay đến với nàng, và đáp xuống mái hiên dát vàng của nàng, Và kể cho nàng nghe
cô ấy, nói cho cô ấy biết, cái gì! nói cho anh biết.
Ngài Alfred Tennyson
Tôi muốn gửi tín hiệu đến kẻ thù của chúng ta rằng các người đã khơi dậy một quốc gia nhân ái, đàng hoàng và hùng mạnh, và chúng tôi sẽ săn lùng các người. George Bush con
Lời nói suông sẽ làm chìm tàu.
Nói
Ôi! Có đôi cánh như chim bồ câu! Khi đó tôi sẽ bay đi và được nghỉ ngơi.
Kinh Thánh
Tôi đã sống sót qua rắc rối đó nên tôi cũng có thể sống sót qua rắc rối này.

2-23: CỬA HÀNG TRANG SỨC ĐẦY ĐỦ
NHỮNG TRANG SỨC TUYỆT VỜI NHẤT
Bình luận: 'Một cửa hàng trang sức chứa đầy những món trang sức lộng lẫy nhất' nói về mức độ chính trực, tài năng và giá trị cao có thể được đánh giá, nhìn thấy và trân trọng. Có thể có những
Niềm vui được tận hưởng khi đánh dấu thành tựu của chúng ta trong cuộc sống bằng những biểu tượng bền vững và thỏa mãn, chẳng hạn như đá quý, trang sức hoặc pha lê. Ngoài ra, biết cách nhận ra và trân trọng tài năng,
niềm vui và vẻ đẹp có thể là phần thưởng của chính nó.
Oracle: Đây là lúc để ngưỡng mộ thành tựu của người khác và cho phép thành tựu của mình cũng được ngưỡng mộ. Hãy nhận ra rằng những gì cần thiết đang ở ngay trước mắt, hoặc sẽ sớm xuất hiện. Tin tưởng vào bản thân có thể mang lại cảm giác được tưởng thưởng, và cho phép bạn vươn tới những khát vọng cao hơn. Nếu bạn cần sự giúp đỡ để tin tưởng vào bản thân, hãy thử đeo một chiếc vòng tay...
Một món trang sức đẹp mang nhiều ý nghĩa đối với bạn. Nó có thể mang lại cảm giác tuyệt vời về lòng tự trọng, niềm tự hào và vẻ đẹp cho cuộc sống của bạn. Pha lê và trang sức có thể được nhận, hoặc bằng cách nào đó mang một thông điệp nào đó. Nó có thể là minh chứng cho tài năng, sự duyên dáng và văn hóa trong cuộc sống và những thành tựu của chúng ta. Thật tốt khi ghi nhớ điều này.
rằng đôi khi những tài sản quý giá nhất của chúng ta hiếm khi thực sự thuộc về chúng ta, nhưng rất có thể chúng sẽ tồn tại lâu hơn thời gian của chúng ta.
Một phần chính là tuổi thọ và sự đóng góp cho tương lai khiến chúng trở nên quý giá. Việc sở hữu một món trang sức hoặc pha lê bên cạnh có thể là lời nhắc nhở về giá trị bản thân, vẻ đẹp và sự chính trực của bạn. Đôi khi, việc mua một món đồ đặc biệt, chẳng hạn như pha lê, vòng cổ, hoa tai, nhẫn hoặc trâm cài, có thể giúp bạn nâng cao tinh thần.
Từ khóa: Tài năng lớn, sự giàu có, phần thưởng và quà tặng. Vẻ đẹp mang lại niềm vui. Sự hoàn hảo hiện hữu. Người đánh giá giá trị.
Những thứ lấp lánh. Trang sức, đá quý, vàng và bạc. Cửa hàng,
đặc biệt là những loài có hình dáng đẹp. Phần thưởng và sự phong phú của thế giới tự nhiên. Kho báu dưới mọi hình thức. Sự tinh khiết.
Thiên tài. Pha lê. Nhân viên bảo vệ. Ngắm hàng. Đồ trang trí cá nhân. Những thứ lấp lánh.
Lời cảnh báo: Muốn nhiều hơn phần thưởng và chiến lợi phẩm của mình, ngay cả khi có rất nhiều để chia sẻ. Thứ để ngắm chứ không phải để chạm. Luôn muốn nhiều hơn. Bị lóa mắt bởi của cải.
Lòng tham. Trộm cắp hoặc muốn chiếm đoạt đồ vật có giá trị của người khác. Hời hợt
Hiển thị. Nhu cầu an toàn. Ghen tị. Trộm cắp. Vẻ đẹp che đậy sự thiếu giá trị, tài năng hoặc chiều sâu. Giả tạo tính xác thực. Có
có song sắt trên cửa sổ. Khao khát sở hữu. Đối tượng của sự ghen tị.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 23
Nếu bạn thực sự coi trọng bản thân mình một chút, hãy yên tâm rằng thế giới sẽ không nâng giá bạn lên.
Kho báu của bạn nằm bên trong; nó chứa đựng tất cả mọi thứ bạn cần. Hui-Hai
Sự may mắn mà không ai nhìn thấy khiến con người ta hạnh phúc và không ghen tị.
Francis Bacon
Anh ta không sở hữu của cải
cho phép nó chiếm hữu anh ta.
Benjamin Franklin
Ai tìm được một người bạn trung thành, sẽ tìm thấy một kho báu. Tục ngữ Do Thái
Không phải tất cả những viên ngọc quý của cuộc sống đều được xâu chuỗi trên một sợi dây.William Morris
Sự khác biệt giữa ký ức sai và ký ức thật cũng giống như đối với đồ trang sức: đồ giả luôn luôn trông thật nhất, sáng nhất.
Salvador Dali
Người đàn ông trân trọng bạn bè thường là người rất tuyệt vời.Marjorie Holmes
Hãy trân trọng các mối quan hệ của bạn, chứ không phải tài sản của bạn.Anthony J. D'Angelo

2-24: Một chiến binh Ấn Độ cưỡi ngựa dữ dội với da đầu người treo lủng lẳng ở vành đai
Bình luận: 'Một chiến binh da đỏ cưỡi ngựa hung dữ với da đầu người treo lủng lẳng ở thắt lưng' là biểu tượng của sức mạnh to lớn và sự chinh phục. 'Lột da đầu' thường gắn liền với người da đỏ Mỹ. Từ lâu, người Anh đã trả tiền thưởng cho việc lột da đầu của người Orish. Người da đỏ thực ra đã học được tập tục 'Lột da đầu' từ người châu Âu, nơi nó đã là một truyền thống lâu đời. Truyền thống ban đầu của người da đỏ là 'Chiến binh' sẽ lấy trộm thứ gì đó từ kẻ bị chinh phục để chứng minh cho sức mạnh của thuốc. Dù sao đi nữa, một trái tim đầy thù hận chỉ gây ra nỗi buồn cho tất cả những người liên quan, và cuối cùng sẽ không có người chiến thắng thực sự.
Oracle: Ai đó có thể đã từng chần chừ không theo đuổi những gì họ mong muốn và giờ đây đang theo đuổi tất cả những gì họ có thể có. Tâm lý "sử dụng họ" có thể dẫn đến tranh chấp, chia ly và...
quên mất cảm giác về nhân tính của người khác. Có lẽ bạn chưa được xã hội ban cho những điều công bằng, hoặc những điều này đã bị tước đoạt khỏi bạn. Một phản ứng dây chuyền có thể xảy ra với điều này
Biểu tượng, cần phải cẩn thận để không xảy ra một "cuộc chiến" thực sự với những người tìm cách trả thù. Hãy xem xét quyền của mọi người như thế này
có thể chỉ ra sự xâm phạm không gian hoặc lãnh thổ của người khác. Có
Có thể là nhu cầu đánh dấu lãnh thổ và đòi hỏi quyền lợi của mình. Hãy xem xét liệu có rào chắn nào ngăn chặn việc xâm phạm lãnh thổ của bạn hoặc của người khác hay không. Hãy cảnh giác với sự cạnh tranh quá mức, trên thị trường hoặc trong nhà, vì điều này có thể khiến mọi người sợ hãi - khiến môi trường trở nên không an toàn và mất vệ sinh. Nếu bị đẩy đến mức cực đoan, điều này
Biểu tượng này có thể ám chỉ những cuộc xung đột toàn diện giữa con người. Mặt khác, với mức độ hung hăng được kiểm soát và chấp nhận rủi ro cần thiết, bạn có thể được công nhận về khả năng lãnh đạo thành công, sẵn sàng đối mặt với nguy hiểm và thành công. Lòng dũng cảm và danh dự thường được người khác ngưỡng mộ và tôn trọng.
Từ khóa: Chiến tranh chủng tộc. Tranh giành lãnh thổ. Chiến lợi phẩm chinh phục. Sự hung hăng. Bản năng cơ bản. Lãnh thổ. Phản ứng dây chuyền. Ăn miếng trả miếng. Bản chất cạnh tranh. Rủi ro cho gia tộc hoặc nhóm. Chiến lợi phẩm, huy chương
và bằng cấp. Phấn đấu cho sự công nhận và tôn trọng, xứng đáng hoặc
không. Máu và sự hy sinh. Các bộ lạc than khóc mất mát của họ. Nghi lễ
hành vi. Ghi nhận chiến thắng. Tội ác chiến tranh. Kẻ đầu cơ vé.
Lời cảnh báo: Chinh phục người khác một cách vô cảm. Khoe khoang để đe dọa người khác. Thống trị và tàn nhẫn. Lấy đồ vì có thể. Xâm phạm không gian của người khác. Testosterone. Cảm thấy bị lợi dụng. Những vết khía trên thắt lưng, hoặc súng. Chu kỳ báo thù: Trả thù, lột da đầu
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 24
Chiến thắng mà không mạo hiểm cũng giống như chiến thắng mà không có vinh quang.Pierre Corneille
Không có chỗ đứng tử tế nào trong một cuộc thảm sát.
Leonard Cohen
Đừng ném mũi tên mà nó sẽ quay lại tấn công bạn. Tục ngữ người Kurd
Sự tức giận sẽ không bao giờ biến mất chừng nào những suy nghĩ oán giận
được trân trọng trong tâm trí. Cơn giận sẽ biến mất ngay khi
ngay khi những suy nghĩ oán giận
bị lãng quên.Đức Phật
Bạn thắng trận bằng cách biết thời điểm của kẻ thù và sử dụng thời điểm mà kẻ thù không ngờ tới. Miyamoto Musashi
Lòng can đảm là sợ hãi đến chết nhưng vẫn cứ lên ngựa. John Wayne
Ai không ở với tôi là chống lại tôi.Kinh Thánh
Có rất nhiều điều hài hước trên thế giới: trong số đó có quan niệm của người da trắng
rằng anh ta ít man rợ hơn những người man rợ khác.
Mark Twain

2-25: MỘT CÔNG VIÊN CÔNG CỘNG LỚN ĐƯỢC BẢO TRÌ TỐT
Bình luận: "Công viên Công cộng Lớn" ám chỉ một khu đất rộng lớn được giữ lại ngoài mục đích phát triển để "Công chúng" tận hưởng. Việc "Được Bảo quản Tốt" cho thấy "Công viên" có vườn tược và các tiện ích công cộng, được chăm sóc tốt và sạch sẽ, không có rác thải. Mọi người có thể tụ họp, chơi bóng,
nằm dưới ánh nắng mặt trời và có lẽ dắt chó đi dạo một cách an toàn. Có rất nhiều
không gian để di chuyển và mọi thứ đều ở đúng vị trí của chúng. Trong nhiều
cách xã hội của chúng ta là một 'Công viên công cộng' và mỗi chúng ta đều đóng một vai trò trong đó
vẻ đẹp và thành công, cho dù sự đóng góp của chúng ta là bằng cách làm việc trên
khu vườn hoặc tận hưởng các tiện nghi.
Nhà tiên tri: Bạn là một phần của điều gì đó quan trọng, nhưng bạn chỉ là
Một phần. Khi mọi người cùng nhau làm việc, chúng ta có thể tạo ra một kết quả hữu ích và lâu dài, mang lại lợi ích cho toàn thể cộng đồng. Tuy nhiên, trong một môi trường được kiểm soát và phụ thuộc lẫn nhau, nhận thức về sự thiếu riêng tư và
không có khả năng thoát khỏi hoàn toàn những người khác. Do đó, bạn có thể
Cần lưu ý rằng người khác luôn có thể nhìn thấy những gì bạn đang làm. Điều tốt nhất là cùng nhau hợp tác và cân nhắc để đảm bảo sự riêng tư cho tất cả mọi người.
các lĩnh vực của cuộc sống. Trong trường hợp này, đó không chỉ là một quyền mà còn là một phần thưởng xứng đáng. 'Công viên' là để giải trí, nhưng bạn có biết
Giải trí có ý nghĩa gì với bạn? Bạn có đang cân bằng giữa công việc và giải trí không? Thời gian rảnh rỗi của bạn cũng cần được chăm chút và sắp xếp, cũng như công việc. Tuy nhiên, có thể cần rất nhiều sự bảo trì để kiểm soát tình hình. Ngoài ra, những người khác có thể có lợi ích trong việc tiếp quản không gian hoặc sử dụng nó cho mục đích khác.
một điều gì đó không được mong muốn, chẳng hạn như phát triển bất động sản.
Mỗi cộng đồng đều cần có một khu vực để giải trí và tận hưởng, đồng thời cần được bảo vệ, nuôi dưỡng và chăm sóc.
Từ khóa: Chú trọng vẻ bề ngoài. Người dân sống trong hòa bình. Không gian cho tất cả mọi người. Người dân xuống đường. Công viên
Ghế dài, xích đu, hố trượt và hố cát. Các tổ chức từ thiện và công việc của họ. Duy trì trật tự. Vườn tược và làm vườn. Quy hoạch đô thị. Công sức của số ít vì lợi ích của số đông. Ngoại hình luôn được giữ gìn sạch sẽ. Chơi golf và các môn thể thao khác. Dã ngoại. Ăn uống ngoài trời.
Gặp gỡ mọi người ở nơi công cộng. Những mảnh đất rộng lớn. Diện tích. Phân lô và phát triển. Vùng ngoại ô.
Lưu ý: Khó tìm được sự riêng tư. Mọi người liên tục đến. Có quá nhiều việc phải lo mà không được giúp đỡ nhiều. Tài sản công bị bán để phục vụ lợi ích của một số ít người. Cướp bóc và xả rác và vẽ bậy.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 25
Nền văn minh là sự tiến bộ hướng tới một xã hội có sự riêng tư.
Toàn bộ sự tồn tại của người man rợ là
công chúng, được cai trị bởi luật pháp của mình
bộ lạc. Nền văn minh là quá trình
của việc giải phóng con người khỏi con người.
Ayn Rand
Các vật liệu của quy hoạch đô thị là: bầu trời, không gian, cây xanh, thép và xi măng, theo thứ tự và thứ bậc đó. Le Corbusier
Khi bạn nhìn thấy trái đất từ
không gian, bạn không thấy bất kỳ sự phân chia nào của các quốc gia dân tộc ở đó. Đây có thể là biểu tượng của
thần thoại mới sắp đến; đây là đất nước chúng ta sẽ tôn vinh, và đây là những con người chúng ta
một với.
Joseph Campbell
Người tận hưởng sự nhàn hạ thực sự là người có thời gian để cải thiện tình trạng tâm hồn mình. Henry David Thoreau
Nếu bạn đang đánh mất thời gian rảnh rỗi, hãy cẩn thận! Bạn đang đánh mất tâm hồn mình đấy. Logan Pearsall Smith
Mục đích chính của nền giáo dục khai phóng là biến tâm trí con người thành nơi dễ chịu để giải trí. Sydney J. Harris

2-26: MỘT NGƯỜI TÂY BAN NHA ĐANG THAM GIA SENORITA CỦA MÌNH
Bình luận: 'Một chàng trai Tây Ban Nha đang hát tặng Senorita của mình là một hình ảnh tuyệt đẹp của âm nhạc, sự lãng mạn và tình yêu. Chàng trai Tây Ban Nha trút hết tâm tư tình cảm của mình cho người mình yêu với hy vọng rằng cô ấy sẽ lắng nghe và đáp lại những lời tán tỉnh của anh. Những ca từ và âm nhạc đẹp đẽ có thể nâng cao tinh thần, và đôi khi chúng ta cần một chút lãng mạn! Chàng trai Tây Ban Nha đang hát tặng người yêu của mình, 'Senorita', người có thể hoặc không thể hiểu được chiều sâu tình cảm của anh. Dù cô ấy có chấp nhận hay từ chối lời tán tỉnh của anh, điều đó không ngăn cản anh thể hiện tình cảm của mình một cách đầy cảm xúc.
Oracle: Trong tình huống này không có gì đảm bảo thông điệp của bạn sẽ được truyền tải, nhưng bạn phải hành động nếu bạn mong đợi bất kỳ cơ hội nào.
thành công. Đó là bằng cách đủ can đảm và tự tin để đặt
cảm xúc được thể hiện công khai để chúng ta có thể thuyết phục người khác về
sự chân thành. Có thể điều tồi tệ nhất có thể bị tổn hại là
Hãy giữ vững cái tôi của bạn, vì vậy hãy suy nghĩ tích cực và nhập vai với sự nhiệt tình và đam mê. Tuy nhiên, hãy cẩn thận với sự thiếu chân thành hoặc thái độ quá mạnh mẽ. Biểu tượng này cũng có thể ám chỉ việc mọi người che giấu cảm xúc thật của mình vì họ đang tìm kiếm một phản ứng được tính toán từ người khác. "Bản tình ca" này không nên giống như một hành động tuyệt vọng, mà thay vào đó, là một hành động của sự tận tâm và tình yêu. Những biểu hiện chân thực của cảm xúc có thể dẫn đến những hành động và phản ứng vĩ đại. Tình huống xung quanh câu hỏi này tràn ngập cảm xúc và đam mê.
Để nói "Anh yêu em" hoặc "Anh quan tâm đến em" hoặc "Anh tin em" hoặc "Anh
"Tin tưởng bạn" đối với những ai muốn nghe khiến nó trở nên đặc biệt và khích lệ hơn. Sự xác nhận những cảm xúc sâu sắc là phần thưởng cho tất cả những người liên quan.
Từ khóa: Nhìn thấu sự giả tạo. Cảm xúc chung, tình yêu hay
Đam mê. Tự phát. Tràn ngập những biểu hiện lãng mạn. Đồng điệu với người khác. Tâm giao. Tinh thần hiệp sĩ. Trở về với những cách thức giao tiếp cũ. Kể chuyện để được đáp lại. Biết nói gì và khi nào. Âm nhạc, ca hát, ngân nga, trò chuyện.
Nhạc cụ. Cách sử dụng giọng nói. Giọng nước ngoài. Đàn ghi-ta. Truyền tải thông điệp của một người.
Lời cảnh báo: Một mưu mẹo được thực hiện để đạt được mục tiêu bằng sự lừa dối. Dối trá, lừa lọc và tuyên truyền. Không tin vào những thông điệp từ người thân yêu. Cảm thấy như thiếu vắng điều gì đó trong một mối quan hệ. Những đánh giá hời hợt về việc mọi thứ nên như thế nào. Thao túng cảm xúc. Những mưu đồ ích kỷ. Những lời nói chỉ để lay động cảm xúc của ai đó. Những lời hứa hẹn hoặc tuyên bố sáo rỗng. Dốc hết tâm tư vào những đôi tai điếc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 26
Khi tình yêu không phải là sự điên rồ, nó là
không phải tình yêu.Tục ngữ Tây Ban Nha
Lời tâng bốc giống như nước hoa, để ngửi chứ không phải để nuốt. Josh Billings
Người Latinh rất nồng nhiệt. Ở Brazil, họ ném hoa vào bạn. Ở Argentina, họ ném mình. Marlene Dietrich
Nếu âm nhạc là thức ăn của tình yêu, hãy chơi.William Shakespeare
Em là sông Nile, Em là tháp nghiêng Pisa, Em là nụ cười trên bức tranh Mona Lisa.
Cole Porter
Hãy kể cho tôi nghe về bản thân bạn—những khó khăn, những ước mơ, số điện thoại của bạn.Peter Arno
Người đàn ông đầu tiên so sánh má của một phụ nữ trẻ mới dậy rõ ràng là một nhà thơ;
người đầu tiên nhắc lại điều đó có thể là kẻ ngốc.
Salvador Dali
Tặng cô ấy hai bông hồng đỏ, mỗi bông kèm một lời nhắn. Lời nhắn đầu tiên viết: "Tặng người phụ nữ của tôi! Tình yêu" và lời nhắn thứ hai: "Tặng người bạn thân nhất của tôi".

2-27: MỘT BÀ GIÀ NGƯỜI ẤN ĐỘ BÁN HẠT CƯỜI VÀ ĐỒ TRANG SỨC
Bình luận: 'Một bà lão người Ấn Độ' đang 'Bán hạt cườm và
Đồ trang sức. Cô ấy có lẽ dành phần lớn thời gian để bán
Những sản phẩm nhỏ bé này của nền văn hóa mà chẳng được đền đáp hay lợi nhuận thực tế nào. Thế giới hiện đại, và có phần xa lạ, thường ít được coi trọng và không tôn trọng những nghề thủ công và kỹ năng mà có lẽ rất được kính trọng trong bộ tộc của bà. Bất chấp sự thiếu trân trọng này, "Bà lão da đỏ" vẫn có thể tận hưởng sự hiểu biết sâu sắc về giá trị bản thân và phẩm giá của bản sắc của mình.
nguồn gốc bộ lạc. Tuy nhiên, bà có thể làm được nhiều hơn thế nữa: việc bà bị giáng xuống thành 'Bán hạt cườm và đồ trang sức' là thước đo cho sự đối xử tệ bạc mà thế giới này dành cho những người kém may mắn, lớn tuổi hoặc có ít nguồn lực để kiếm sống.
Oracle: Đừng đánh giá thấp bản thân hoặc giới hạn bản thân trong những gì
bạn nghĩ người khác tin rằng bạn có khả năng. Mọi người đều có tài năng
và khả năng, bao gồm cả bạn. Bạn có thể đang đặt ra những hạn chế cho
khả năng của bạn và chính những hạn chế này có thể thực sự
sẽ hé lộ cho bạn những tài năng và kỹ năng tiềm ẩn mà đôi khi bị xem nhẹ. Niềm tin vào những gì bạn đang làm sẽ mang lại phần thưởng xứng đáng vào cuối ngày. Đôi khi, cần phải làm những việc có vẻ thấp kém hơn vị thế thực sự của bạn trong cuộc sống để tồn tại, nhưng sự thật là...
Sự sống còn bắt đầu từ trái tim và niềm tin vào chính mình. Những lời khẳng định tích cực rất hữu ích vào lúc này - hãy tin vào bản thân và những sản phẩm văn hóa của bạn. Đừng chờ đợi người qua đường dừng lại và chú ý đến bạn hoặc những gì bạn mang lại. Bất kể giá trị thực tế của chúng là bao nhiêu, những "Hạt cườm và Trang sức" này, dù là gì, đều có thể là những món quà lưu niệm đẹp đẽ, đáng giá và hữu ích cho cả bạn và người khác.
Từ khóa: Các thành phần lớn tuổi và khôn ngoan hơn của xã hội đang cống hiến cho
trẻ hơn, ít tích hợp hơn. Sản phẩm nhỏ nhưng đáng giá. Thích nghi
trước những điều kiện thay đổi, đặc biệt là về tiền tệ hoặc tài chính. Làm việc chăm chỉ để có được những khoản lợi nhuận và phần thưởng nhỏ. Đấu tranh với nghịch cảnh. Bán các sản phẩm của nền văn hóa mình. Cổ vật. Trang sức.
Thủ công mỹ nghệ. Bán lẻ. Cung cấp cho dân chúng những thứ đẹp đẽ. Chợ và quầy hàng. Kiên nhẫn. Trao đổi và mặc cả.
Lời cảnh báo: Coi thường những người có vẻ kém may mắn. Mất đi văn hóa và bổn phận truyền thống. Công việc tầm thường. Hạ thấp giá trị.
đồ đạc hoặc coi trọng đồ bỏ đi quá mức. Cảm thấy mình chẳng có gì để cống hiến. Chờ đợi người khác công nhận giá trị của mình. Cãi vã vì tiền bạc. Cảm thấy "bị nguyền rủa" với số phận của mình. Thiếu sự tôn trọng đối với
nghệ thuật. Bị mắc kẹt trong thị trường. Xưởng bóc lột lao động.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 27
Sự hoàn thành mục đích
tốt hơn là kiếm lời.
Tục ngữ Hausa
Có những người rất trung thực, họ không nghĩ rằng họ đã có một món hời trừ khi
họ đã lừa một thương gia.
Anatole Pháp
Có lẽ tuổi trung niên là, hoặc nên là, giai đoạn lột xác:
vỏ của tham vọng, vỏ
của sự tích lũy vật chất và tài sản, và cái vỏ của bản ngã. Anne Morrow Lindbergh
Kinh doanh chỉ có hai chức năng cơ bản: tiếp thị và đổi mới.Peter Drucker
Mỗi người đàn ông đều chăm sóc cho mình
người hàng xóm sẽ không lừa dối anh ta. Nhưng sẽ có ngày anh ta
bắt đầu quan tâm rằng anh ấy không
lừa dối hàng xóm của mình. Sau đó tất cả
diễn ra tốt đẹp —anh ấy đã biến chiếc xe đẩy hàng của mình thành cỗ xe mặt trời.Ralph Waldo Emerson
Chúng tôi được trả tiền để mang lại giá trị cho thị trường.
Jim Rohn
Nhờ có trao đổi, sự thịnh vượng của một người có lợi cho
tất cả những người khác.
Frederic Bastiat

2-28: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ TRUNG NIÊN ĐỨNG TRONG SỰ NHẬN THỨC BẤT NGỜ VỀ NHỮNG ĐIỀU QUYẾN RŨ ĐÃ BỊ LÃNG QUÊN, TRONG SỰ PHỤC HỒI BẤT NGỜ CỦA TÌNH YÊU LÃNG M
Bình luận: "Người phụ nữ trung niên" đã tìm thấy "sự hồi phục bất ngờ của tình yêu". Cô nhận ra rằng "tình yêu" không chỉ dành cho người trẻ; không có giới hạn thời gian.
Khả năng của tình yêu và đam mê. 'Người phụ nữ' đã tìm thấy chính mình trong 'Sự nhận thức đột ngột đầy say mê' và những khao khát cùng cảm xúc 'Lãng mạn' của cô ấy đã ùa về. Về mặt thể xác, có thể có một sự bùng nổ
của các hormone hỗ trợ những cảm xúc này. Biểu tượng này cho thấy rằng một
Sự 'Nhận thức' bất ngờ có thể dẫn đến niềm vui đột ngột và tràn ngập.
Oracle: Tình yêu và 'Lãng mạn' có thể đến với chúng ta 'Đột ngột'. Khi chúng ta
Khi đối diện với tình yêu, chúng ta có thể bất ngờ khi những đam mê lại trỗi dậy trong cuộc sống. Dù bạn bao nhiêu tuổi, vẫn có thể có "Sự Nhận Thức".
rằng 'Sự quyến rũ' của cuộc sống vẫn chưa rời bỏ bạn, và thật không khôn ngoan khi
Hãy lắng nghe những người cố gắng kìm nén hoặc phán xét. Những cảm xúc yêu thương này có thể rất mãnh liệt khi bạn không còn ngây thơ và trong sáng như thuở nhỏ. Mọi thứ thậm chí còn tốt đẹp hơn bây giờ vì bạn biết những cạm bẫy và có thể trân trọng cũng như tận dụng tối đa những gì đang diễn ra. Bạn biết rằng không nên để mình bị cuốn theo một cách sai lầm và bị dẫn dắt bởi những phản ứng thái quá. Hơn nữa, đây không nên là lúc tuyệt vọng, nơi bạn phải chấp nhận bất kỳ tình yêu và sự quan tâm nào có thể. Với
một thái độ trưởng thành, bạn có thể có một sự hiểu biết sâu sắc về những gì là
có thể và bạn có thể chọn tham gia hoặc không tham gia cho tất cả
những lý do đúng đắn. Ngay cả khi 'Lãng mạn' phai nhạt, bạn sẽ tìm thấy một
sự sống được hồi sinh thông qua việc thức tỉnh lại những khả năng của cuộc sống. Tuy nhiên,
"Lãng mạn" có thể ám chỉ nhiều điều; nó có thể là một niềm đam mê mới mẻ với nấu ăn, làm vườn, hội họa, âm nhạc, chiêm tinh học - bất cứ điều gì. Bất cứ điều gì thắp sáng ngọn lửa trong tim đều có thể là "Lãng mạn" - vì vậy hãy mở lòng và tận hưởng. Hãy tận hưởng cuộc sống nhiều hơn nữa. Sự thay đổi tích cực này có thể
dẫn đến nhiều điều tốt đẹp—một trong số đó có thể là sự khởi đầu mới cho cuộc sống.
Từ khóa: Tìm lại tình yêu, kiến ​​thức và sự hứng thú khi dường như mọi cơ hội đã qua. Cơ hội thứ hai. Bắt đầu
đã qua. Thời kỳ mãn kinh. Tình yêu được hồi sinh. Thức tỉnh trước những hứa hẹn của cuộc sống. Tình yêu, cuộc sống và niềm vui nở rộ. Những nhận thức đột ngột.
Lời cảnh báo: Tin rằng tình yêu và sự lãng mạn đã không còn nữa. Chối bỏ việc thể hiện cảm xúc vì kỳ vọng xã hội. Chán nản và cảm thấy không được yêu thương. Không có thời gian cho sự lãng mạn vì...
trách nhiệm. Hoài nghi về tình yêu, nghĩ rằng nó không thể hoặc
thực tế. Phẫn nộ khi người già tìm thấy tình yêu. Sự thất thường.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 28
Nếu cỏ có thể mọc xuyên qua xi măng thì tình yêu có thể tìm thấy bạn ở mọi thời điểm trong cuộc đời.
Cher
Có lẽ giai đoạn hạnh phúc nhất trong cuộc đời thường là ở tuổi trung niên, khi những đam mê mãnh liệt của tuổi trẻ đã nguội lạnh và những bệnh tật của tuổi già vẫn chưa bắt đầu.Thomas Arnold
Chúng ta ở tuổi trung niên cần phiêu lưu.Amanda Cross
Một trong nhiều thứ không ai
đã bao giờ nói với bạn về tuổi trung niên rằng đó là một sự thay đổi tuyệt vời chưa
từ khi còn trẻ.
Dorothy Canfield Fisher
Tuổi trung niên là khi bạn
ngồi ở nhà vào thứ bảy
Đêm và điện thoại reo và bạn hy vọng nó không dành cho bạn. Ogden Nash
Tôi cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến Verdi, người đã sáng tác những vở opera hoành tráng khi ông ở độ tuổi tám mươi;
Michelangelo là người đã làm nên những tác phẩm tuyệt vời ở tuổi chín mươi, và Titian, người đã vẽ đẹp hơn bao giờ hết ở tuổi một trăm. James Michener
Lão hóa không phải là tuổi trẻ đã mất mà là một giai đoạn mới của cơ hội và sức mạnh. Betty Friedan

2-29: HAI NGƯỜI THỢ ĐÓNG GIÀY LÀM VIỆC CÙNG NHAU
BÊN BÀN
Bình luận: 'Hai người thợ đóng giày' đang 'làm việc cạnh nhau tại
"Một chiếc Bàn". "Thợ đóng giày" đóng và sửa giày, còn giày thì che chở và bảo vệ đôi chân. Trong bối cảnh tâm linh, đôi chân được cho là biểu tượng của "sự thấu hiểu". "Thợ đóng giày" làm việc cùng nhau "Sát cánh bên nhau" nhưng cả hai đều đạt được thành tựu theo cách riêng của mình. Bởi vì có "Hai" người, họ có thể nhìn nhận mọi thứ theo những cách khá tương phản, điều này có thể làm phong phú thêm bất kỳ dự án nào họ thực hiện. Quan hệ đối tác bình đẳng có thể mang lại cảm giác thành tựu lớn hơn cho các dự án hoặc nhiệm vụ được giao. "Thợ đóng giày" làm việc cùng nhau với sự hợp tác và tôn trọng lẫn nhau, mang lại lợi ích cá nhân cho họ.
tài năng và công cụ cho 'Bàn'.
Oracle: Để có được kết quả tốt nhất, bạn cần phải làm việc
hợp tác với một người có kỹ năng ngang bằng hoặc
bổ sung cho bạn, cùng với việc chia sẻ những sở thích tương tự.
Một mối quan hệ hợp tác kết hợp tài năng và năng lượng sẽ đạt được nhiều thành tựu hơn bất kỳ nỗ lực đơn lẻ nào hiện nay. Nếu ai đó có tài năng mà bạn không có, điều này có thể dẫn đến việc chia sẻ kiến ​​thức, tài nguyên và vật liệu nhiều hơn. Bằng cách chia sẻ nhiệm vụ mà không có cái tôi hay sự cạnh tranh, kết quả không chỉ tốt hơn mà còn hài hòa và thỏa mãn hơn. Có thể bạn đang tìm kiếm một người có thể bổ sung cho công việc của mình. Biểu tượng này ngụ ý rằng một người như vậy
sẽ thành hiện thực. Hãy nhớ tầm quan trọng của vai trò và những gì bạn đóng góp. Điều quan trọng nữa là đừng để sự ghen tị lấn át.
gây trở ngại cho bất kỳ mối quan hệ hợp tác làm việc nào. Phần thưởng cùng với công sức cần được chia sẻ. Các cặp đôi hoàn thành tốt nhiệm vụ hoặc công việc có thể hiểu nhau hơn và hiểu rõ hơn về thế giới mà họ đang sống. Tuy nhiên, nếu làm việc cùng nhau không được thực hiện một cách cẩn thận, nó có thể mang lại cảm giác bị chỉ trích và phán xét. Bình đẳng
và sự tôn trọng là quan trọng. Thực hiện thành công, điều này sẽ đảm bảo rằng
mọi người sẽ muốn tiếp tục làm việc 'Song song'.
Từ khóa: Mọi người chia sẻ một cách lặng lẽ và kiên trì trong
Lao động. Cơ hội bình đẳng và trách nhiệm bình đẳng. Kỹ năng bổ trợ cho nhau. Chia sẻ vật liệu, công cụ và nhiệm vụ. Chữa lành tâm hồn. Phản xạ học. Quan hệ đối tác. Bàn làm việc. Phân định ranh giới công việc. Sự kết hợp của trí tuệ.
Thận trọng: Cố gắng hoàn thành một nhiệm vụ với trách nhiệm được chia sẻ nhưng vẫn giành được toàn bộ công lao. Cam kết thực hiện nhiệm vụ
không mang lại sự hài lòng hay phần thưởng thực sự. Tranh cãi về việc "ai phải làm gì". Cãi vã. Cảm thấy công sức của mình không được trân trọng. Tranh cãi về việc sử dụng thiết bị hoặc dụng cụ. Phụ thuộc lẫn nhau.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 29
Hai cái đầu tốt hơn một.Tục ngữ cổ
Hai người thì tốt hơn một
bởi vì họ có phần thưởng xứng đáng cho công sức của mình. Vì nếu
họ ngã, người ta sẽ nâng bạn đồng hành của mình lên. Nhưng khốn cho anh ta
người cô đơn khi ngã xuống, vì không có ai giúp đỡ để nâng mình lên. Kinh Thánh
Một vấn đề được chia sẻ là một vấn đề được giảm đi một nửa.
Câu nói cũ
Người muốn hoàn thiện công việc của mình trước tiên phải mài giũa công cụ.
Khổng Tử
Nếu hai người cùng làm một việc mà lúc nào cũng đồng ý với nhau, thì một người sẽ vô dụng. Nếu họ luôn bất đồng quan điểm, thì cả hai đều vô dụng. Darryl F. Zanuck
Khi hai người đàn ông trong kinh doanh luôn đồng ý với nhau thì một trong hai người là không cần thiết. William Wrigley, Jr.
Bốn mươi cho bạn, sáu mươi cho tôi, Và
chúng ta sẽ là đối tác bình đẳng.
Gerald Barzan
Tôi luôn là một người độc lập,
ngay cả khi tôi có bạn đời.
Samuel Goldwyn

2-30: Một con công diễu hành trên sân thượng của một lâu đài cổ
Bình luận: "Con Công" mang ý nghĩa "Diễu hành", khoe bộ lông đẹp và vẻ đẹp của mình. Chim công thường được đặt trong các cung điện hoàng gia để thể hiện sự xa hoa hoặc xa xỉ. "Con Công" này mang ý nghĩa "Diễu hành trên Sân thượng của một Lâu đài Cổ", cho thấy nó đang ở một nơi hội tụ đầy đủ các đặc trưng của sự giàu có và truyền thống. Hoàn cảnh này có lẽ đã được định hình rõ ràng, nhưng vì nó "Cũ", nên có lẽ nó cũng đang dần tan rã và có dấu hiệu đổ nát. "Con Công" có thể gợi nhớ về "những ngày xưa huy hoàng". Chúng rất coi trọng lãnh thổ và sẽ ở lại một nơi rất lâu sau khi con người đã rời đi. Vì có nhiều mắt trên lông vũ, người ta nói rằng chúng luôn thức. "Con Công" được nuôi làm chó canh gác ở Ấn Độ vì chúng kêu lên khi phát hiện có sự xâm nhập hoặc nguy hiểm.
Oracle: Trong tình huống này, bạn cần phải giữ được sự duyên dáng và tự hào, đồng thời vẫn giữ được cảm giác mình là trung tâm của sự chú ý. Hành vi lịch sự và hình thức trình bày đúng mực.
là vô cùng quan trọng và niềm tự hào về di sản của một người là điều đáng trân trọng, nhưng không nên quá mức. Quá kiêu hãnh và chủ nghĩa tinh hoa có thể dẫn đến cảm giác cô đơn và sụp đổ trên một đế chế hùng mạnh. Hãy nhớ rằng: kiêu hãnh đi trước sự sụp đổ. Bạn có thể phải chấp nhận rằng hoàn cảnh hoặc
vị trí có thể một ngày nào đó thay đổi, ngay cả khi bạn sợ rằng sẽ có nhiều thay đổi
Lạc lối. Điều quan trọng là hãy tận hưởng vẻ đẹp xung quanh bạn mỗi ngày và mang theo cảm nhận về cái đẹp và sự thanh lịch của bạn đến mọi nơi. Biểu tượng này cũng có thể ám chỉ những người đang khoe khoang và nghĩ rằng mình hơn người khác vì địa vị xã hội. Liệu có nguy cơ bị xâm phạm nào không?
Từ khóa: Truyền thống nuôi dưỡng sự hấp dẫn lấy cái tôi làm trung tâm. Sự duyên dáng và phẩm giá. Sự lộng lẫy. Nghi thức. Làm vườn. Tận hưởng thiên nhiên và vẻ đẹp của môi trường. Chim công là “người quan sát” và
Argus. Vẻ đẹp lộng lẫy. Những tòa nhà cổ kính tuyệt đẹp. Những đế chế cần được bảo vệ. Vấn đề về sự thuộc về và được phép gia nhập. Những gia tộc danh giá. Những giá trị được thừa kế. Lâu đài và những điền trang đồ sộ. Màu sắc tuyệt đẹp.
Thận trọng: Mạo hiểm sự chính trực để thể hiện thành công. Khoe khoang. Khiến người khác ghen tị. Tin rằng mình là tất cả đối với nhiều người. Làm phiền người khác. Khoe khoang và đòi hỏi sự công nhận. Cố gắng thuyết phục người khác về điều gì đó. Trưng bày của cải ồn ào. Những tòa nhà bị bỏ hoang.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Kim Ngưu 30
Nó không phải là sự giàu có hay lộng lẫy,
nhưng sự yên bình và công việc mang lại hạnh phúc.Thomas Jefferson
Người tận hưởng sự giải trí thực sự là người có
đã đến lúc cải thiện tình trạng tâm hồn của mình.Henry David Thoreau
Một con công ngồi trên đuôi của mình là
chỉ là một con gà tây khác.
Tục ngữ
Không chỉ có lông vũ tốt mới tạo nên loài chim tốt.Aesop
Con chim sẻ cảm thấy thương hại con công vì gánh nặng của cái đuôi.
Rabindranath Tagore
Ngôi nhà của mỗi người đều như lâu đài và pháo đài của họ.
Edward Coke
Thiên tài và đức hạnh thường được tìm thấy trong bộ đồ màu xám hơn là trong bộ đồ màu trắng của con công.
Van Wyck Brooks
Miễn là bạn sẽ được
Dù sao thì cũng hãy nghĩ lớn.Donald J.Trump
Một người đàn ông giàu có không gì khác hơn là một
người đàn ông nghèo có tiền. WC Fields
Một trái tim yêu cái đẹp không bao giờ già đi.Tục ngữ Thổ Nhĩ Kỳ

3-1: CHIẾC THUYỀN ĐÁY KÍNH
TIẾT LỘ KỲ QUAN DƯỚI BIỂN
Bình luận: 'Chiếc thuyền đáy kính' khắc họa hình ảnh một con tàu cho phép con người nhìn thấy dưới nước. Nó 'Hé lộ những kỳ quan dưới đáy biển';
Chúng ta có thể quan sát những điều kỳ diệu của “thế giới khác” này qua lăng kính thủy tinh, trong khi vẫn an toàn, khô ráo và ở khoảng cách xa. Nếu không có loại “thấu kính” đặc biệt này, tức là “Thủy Tinh”, thì sẽ không thể
Nhìn thấy rõ ràng đến mức nào đó. Những "Kỳ quan" của một thế giới thường không được quan sát được hiện ra rõ nét hơn. Thứ được quan sát là một thứ hoàn toàn tách biệt với người quan sát, nhưng lại có cảm giác rất gần, gần như thể ta có thể đưa tay ra và chạm vào nó.
Oracle: Biểu tượng này ngụ ý rằng bạn có thể xem xét các vấn đề liên quan đến
tình huống của bạn từ một người không liên quan nhưng vẫn quan sát, biết,
quan điểm. Điều này có thể là do tình huống bị tách biệt hoặc
tránh xa môi trường tự nhiên của bạn. Hãy dành chút thời gian để bình tĩnh
quan sát những gì đang diễn ra xung quanh bạn. Những điều trước đây chưa từng thấy hoặc
không hiểu sẽ trở nên rõ ràng. Một điều gì đó xa vời, có thể không liên quan
vị trí có lẽ an toàn hơn nhiều đối với bạn như bạn có thể quan sát từ
góc nhìn bình tĩnh và tách biệt. Khi bạn có một ống kính đặc biệt ở
Xử lý, giống như 'Chiếc thuyền đáy kính', bạn sẽ thấy nhiều hơn bạn nghĩ ban đầu. Hãy tập cho mình thái độ nhìn thấu vẻ bề ngoài để thấy được những gì thực sự tồn tại và những gì đang thực sự diễn ra. Chỉ cần tập trung một chút, bạn có thể nhìn thấu bề mặt, và sẽ có những phần thưởng đáng kinh ngạc nếu bạn tập trung vào nhiệm vụ trước mắt. Rất có thể sẽ có những hiểu biết được hé lộ.
Trước đây bạn chỉ có thể tưởng tượng. Mọi thứ có thể được tiết lộ theo cách thấu thị hoặc trực giác, với hình ảnh và suy nghĩ tuôn trào trong tâm trí bạn. Hãy tưởng tượng bạn đeo một cặp kính mới hoặc kính bảo hộ cho phép bạn nhìn xuyên qua bề mặt rõ ràng của...
những điều kỳ diệu, sâu thẳm. Những điều kỳ diệu có thể được 'Khám phá' chỉ với một chút nỗ lực, sự tập trung và chú ý.
Từ khóa: Có thể nhìn thấy “bên trong” các hình thức không phải là
thường được người khác quan sát. Khả năng thấu thị. Quan sát các hiện tượng tâm linh. Kết nối với tiềm thức tập thể. Những món quà tâm linh mở rộng tầm nhìn. Niềm vui và sự ngạc nhiên trước vẻ đẹp tự nhiên. Kính, thấu kính, khúc xạ ánh sáng. Tầm nhìn toàn cảnh. Nước. Thuyền. Phương tiện khám phá.
Thận trọng: Dựng lên rào cản an toàn xã hội để tránh vướng vào những cảm xúc sâu sắc. Quá chú trọng đến vấn đề an toàn. Quan sát mọi thứ từ xa, dẫn đến sự xa cách và
sự xa lánh. Nhìn theo hướng sai. Thái độ lạnh lùng, thờ ơ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 1
Không ai mù quáng đến mức không muốn nhìn thấy.Jonathan Swift
“Sự thật vốn dĩ mang tính phổ quát,”
Akananda nói, 'và chiếu vào nhiều cửa sổ khác nhau, mặc dù một số trong số chúng là
“Mây mù mịt.”Anya Seton
Đôi mắt là cửa sổ của
linh hồn,
Tục ngữ truyền thống
Thấy là tin.Tục ngữ truyền thống
Thiền định là lăng kính nhìn của tâm hồn. Owen Felltham
Thiên nhiên là tấm gương phản chiếu Chúa, như biển phản chiếu
mặt trời, quá rực rỡ để có thể
nhìn chằm chằm vào quả cầu của nó. Brigham Young
Ngôi nhà của chúng ta được làm bằng kính...và cuộc sống của chúng ta cũng được làm bằng kính;và chúng ta không thể làm gì được
để bảo vệ chính mình. Joyce Carol Oates
Thế giới sẽ không bao giờ chết đói vì thiếu điều kỳ diệu; mà chỉ chết đói vì thiếu điều kỳ diệu. Gilbert Keith Chesterton

3-2: Một quý ông lo lắng, mặc trang phục ông già Noel cầu kỳ, đang bí mật nhét đầy tất Giáng sinh
Bình luận: 'Một quý ông lo lắng, mặc trang phục ông già Noel cầu kỳ, đang bí mật nhét đầy tất Giáng sinh'.
'Tất' được treo bên ống khói với hy vọng nhận được những điều tốt đẹp từ 'Ông già Noel', hay còn gọi là Thánh Nicholas.
Câu chuyện về 'Ông già Noel' và 'Chiếc tất Giáng sinh' kể cho chúng ta rằng, vì lòng trắc ẩn, Ông già Noel đã ném ba đồng xu xuống ống khói của
ngôi nhà của ba chị em nghèo. Mỗi đồng xu rơi gọn gàng vào mỗi
Những chiếc 'Vớ' được phơi khô bên lò sưởi. Vì vậy, chúng tôi để 'Vớ' của mình ở ngoài với hy vọng một chút may mắn tương tự sẽ đến với chúng tôi. Anh ta có vẻ 'Lo lắng' và hành động 'Bí mật'; lén lút
xung quanh. Anh ấy muốn hoàn thành công việc trước khi cả nhà thức dậy và anh ấy bị phát hiện đang đi tuần.
Nhà tiên tri: Có thể ai đó đang rón rén đi lại, giống như 'Ông già Noel' đang cố gắng phát quà khi không ai để ý. Hãy tử tế và để những người mang quà được tận hưởng cảm giác thích thú khi chứng kiến ​​phản ứng của bạn.
Tuy nhiên, bạn có thể vẽ Biểu tượng này trong tình huống mà bạn đang
nghi ngờ ai đó đang âm mưu điều gì đó. Biểu tượng này có thể
đang nói rằng nỗi sợ hãi của bạn có thể không chỉ vô căn cứ mà còn
thực ra có thể khá sai lầm. Bạn cần tin rằng điều gì đó tốt đẹp đang xảy ra, và tin tưởng những người liên quan đến tình huống này. Có thể chính bạn là người đang cố gắng gây bất ngờ cho ai đó bằng một món quà. Có lẽ
Người tặng quà trong tình huống này là bạn? Không nhất thiết là món quà, nhưng
hơn là suy nghĩ quan trọng. Điều gì sẽ xảy ra nếu đèn
Liệu những điều trước đây không rõ ràng hoặc không thể thấy được có đột nhiên được biết đến và tiết lộ không?
Từ khóa: Ước muốn được thỏa mãn. Khao khát sự thỏa mãn hời hợt. Quà tặng được trao tặng. Nhận từ những nguồn không rõ ràng. Cho đi mà không vì lý do cụ thể hay nghĩ đến phần thưởng cho bản thân. Phần thưởng đang đến. Những chuyến thăm bất ngờ. Cử chỉ mang tính hình thức. Hành động lén lút. Từ thiện. Làm từ thiện. Thủ dâm. Những mối quan hệ bí mật. Nhu cầu...
những chuyến đi nhanh chóng.
Lời cảnh báo: Ẩn giấu những cử chỉ chân thành đằng sau sự giả vờ vô ích.
Che giấu ý định thực sự bằng vẻ ngoài tốt bụng. Cố gắng trốn tránh. Trộm cắp, móc túi. Xâm phạm. Cho người khác thứ họ muốn một cách lén lút và bí mật. Lén lút trong bóng tối. Hối lộ. Tự thỏa mãn. Nghe lén và
chứng voyeurism. Lo lắng hoặc dễ bị giật mình.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 2
Niềm vui lớn nhất của tôi là làm việc tốt một cách lén lút và vô tình bị phát hiện.
Charles Lamb
Tôi đã ngừng tin vào Ông già Noel khi tôi sáu tuổi. Mẹ
đưa tôi đến gặp anh ấy
cửa hàng bách hóa và anh ấy đã hỏi
để xin chữ ký của tôi.Shirley Temple Black
Tôi cảm thấy như con mèo đã ăn
chim hoàng yến một số ngày.Bill Clinton
Đó là đêm trước lễ Giáng sinh, khi khắp nhà không một sinh vật nào nhúc nhích, thậm chí không một con chuột. Những chiếc tất được treo bên cạnh.
ống khói, với hy vọng rằng St.
Nicholas sẽ sớm tới đó.
Clement C. Moore
Tôi chưa bao giờ tin vào ông già Noel
bởi vì tôi không biết màu trắng
Anh chàng này sẽ đến khu phố của tôi sau khi trời tối. Dick Gregory
Ông già Noel đã có ý tưởng đúng: đến thăm mọi người mỗi năm một lần.
Victor Borge
Tôi thích cung cấp nhiều hơn tôi
lời hứa thay vì lời hứa khác
theo cách khác. Đó chỉ là một trong nhiều bí quyết nghề nghiệp của tôi. Dorothy Uhnak

3-3: CUỘC SỐNG QUYẾN RŨ TẠI TÒA ÁN
VƯỜN TUILERIES Ở PARIS
Bình luận: 'Cuộc sống quyến rũ của cung điện tại Vườn Tuileries' là bức tranh về sự thanh lịch, giàu có và nhiều thứ khác
tạo nên “cuộc sống tốt đẹp”. Vườn Tuileries tráng lệ, được chăm sóc cẩn thận và được cho là đã có tới 20.000 người làm vườn và người hầu làm việc trong khuôn viên. Hầu như không có một chiếc lá nào bị lệch vị trí. Mọi người tụ họp trong sự xa hoa này để thảo luận về chính trị, tận hưởng bầu không khí sang trọng và gặp gỡ nhau. Quả thực đó là một “cuộc sống triều đình quyến rũ”!
Oracle: Đây là thời điểm để tận hưởng những phần thưởng về vẻ đẹp, trật tự, sự tự tin và uy quyền mà bạn và những người khác đã phát triển và đạt được. Tuy nhiên, có thể cần phải nhớ rằng điều này không làm cho bạn, hoặc những người trong hoàn cảnh của bạn, trở nên vĩ đại hơn, tốt đẹp hơn.
hoặc xứng đáng hơn những người khác. Công việc bạn đã làm đơn giản là
cho phép bạn có một chút xa xỉ. Theo thời gian, có thể phát triển
môi trường xung quanh bạn, cả về tài sản và tinh thần, để phản ánh
những trải nghiệm trong cuộc sống của bạn. Biểu tượng này yêu cầu bạn tận hưởng những gì bạn
đã đạt được vì đó là sự thể hiện chân thực về bản thân bạn và những người xung quanh. Bạn có đủ thư giãn và thoải mái để cảm thấy điều đó không?
Bạn có thể duy trì, tận hưởng hay thậm chí xứng đáng với nó? Có lẽ bạn cần sự giúp đỡ của người khác để đạt được hoặc duy trì lối sống này.
'Khu vườn' không chỉ giới hạn cho những người tạo ra nó bằng tài chính
của cải; nó dành cho tất cả những ai cùng chia sẻ cuộc sống thường nhật. Nó cũng đẹp nếu nó phản ánh ý nghĩa của sự giàu có về mặt tinh thần. Bạn có
trân trọng sức khỏe, sự giàu có và vẻ đẹp xung quanh bạn? Ghen tị
và sự ghen tuông cần phải được gạt sang một bên, vì chúng có thể dẫn đến sự xa cách về mặt cảm xúc. Sự khéo léo, tế nhị và khéo léo sẽ giúp bạn tiến gần hơn đến trung tâm của "Cuộc sống Cung đình Quyến rũ" này. Hãy biết ơn tất cả những gì bạn đang có, phấn đấu vì những điều tốt đẹp nhất và nhiều điều tuyệt vời khác.
có thể là của bạn.
Từ khóa: Tình yêu với hình thức và truyền thống. Nuôi dưỡng cái đẹp
Địa điểm. Sự đối xứng của hình khối được thể hiện ở mức độ hoàn hảo nhất. Vườn và người làm vườn. Đồ trang trí sân vườn. Tượng. Thuê người giúp việc để giữ cho mọi thứ đẹp đẽ hoặc trong tầm kiểm soát. Dành thời gian làm vườn. Đạt đến đẳng cấp hàng đầu. Được ở trong vòng tròn thân mật. Chậu cây, cây cảnh. Sự giàu có. Truyền thống. Sự thịnh vượng và ảnh hưởng. Nhà cửa và phòng ốc rộng rãi. Tiện nghi đầy đủ.
Lưu ý: Hành xử theo kiểu thượng lưu. Hống hách. Hợm hĩnh khiến mọi người xa lánh nhau. Hư hỏng, nông cạn. Có nhiều hơn nhu cầu thực sự. Đối xử với người khác như cấp dưới hoặc người hầu. Mong đợi người khác làm mọi việc. Ý thức giai cấp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 3
Chúng ta hãy biết ơn những người làm cho chúng ta hạnh phúc; họ là
những người làm vườn quyến rũ làm
Tâm hồn chúng ta nở hoa. Marcel Proust
Cười thường xuyên và nhiều; giành được sự tôn trọng của những người thông minh và tình cảm
của trẻ em; để giành được sự đánh giá cao của các nhà phê bình trung thực và chịu đựng sự phản bội của những người bạn giả dối; để đánh giá cao cái đẹp; để
tìm thấy điều tốt nhất ở người khác; để lại thế giới tốt đẹp hơn một chút, dù là bằng một đứa con khỏe mạnh, một mảnh vườn hay một điều kiện xã hội được cứu rỗi; để biết được ngay cả một cuộc đời
đã thở dễ dàng hơn vì
bạn đã sống. Đây là để có
đã thành công.
Ralph Waldo Emerson
Niềm vui trong một giờ, một chai rượu. Niềm vui trong một năm, một cuộc hôn nhân; nhưng niềm vui trọn đời, một khu vườn.
Tục ngữ Trung Quốc
Chúng ta không bao giờ được nhầm lẫn giữa sự thanh lịch và sự kiêu ngạo.Yves Saint Laurent
Tất cả chúng ta sinh ra đều quyến rũ, tươi mới và tự nhiên và phải
Hãy văn minh trước khi chúng ta đủ điều kiện tham gia vào xã hội.Judith Martin

3-4: HOLLY VÀ MICTLETOE MANG TINH THẦN GIÁNG SINH ĐẾN MỘT NGÔI NHÀ
Bình luận: 'Cây tầm gửi và cây tầm gửi mang không khí Giáng sinh đến ngôi nhà' là một hình ảnh ấm áp và lôi cuốn tuyệt vời. Người Druid cổ đại ở Anh coi 'Tầm gửi' là linh thiêng và tin rằng nó vừa có sức mạnh ma thuật vừa có dược tính. Họ gọi nó là "chữa lành tất cả", mặc dù giờ đây chúng ta đã biết quả của nó có thể có độc, vì vậy cần phải cẩn thận khi sử dụng. "Hôn nhau dưới cây tầm gửi" là một truyền thống đã phát triển qua nhiều năm khi chúng ta xây dựng những rào cản đối với việc thể hiện tình cảm một cách tự phát hơn. Dường như 'Tầm gửi' và 'Tinh thần Giáng sinh' đã trở thành cái cớ để chúng ta thể hiện tình cảm của mình. Chúng ta đã phát triển những nghi lễ này để bù đắp cho những gì thực sự đã mất. 'Tầm gửi' thiêng liêng đến mức nếu hai kẻ thù gặp nhau dưới gốc cây có trồng 'Tầm gửi', họ sẽ hạ vũ khí, chào hỏi nhau và tuân thủ lệnh ngừng bắn trong 24 giờ.
Oracle: 'Giáng sinh' tượng trưng cho thời điểm chúng ta có thể kết nối lại với những người thân yêu, gia đình, hay nói rộng hơn là nhân loại, để khám phá sức mạnh và niềm vui trong những mối liên kết văn hóa và tôn giáo gắn kết gia đình và con người lại với nhau. Tuy nhiên, chúng ta không cần phải chờ đợi cho đến khi
một lễ kỷ niệm đặc biệt như 'Giáng sinh' để cảm thấy gần gũi với bạn bè
và gia đình. Sự cởi mở mà 'cây nhựa ruồi và cây tầm gửi' tượng trưng phải luôn được giữ trong trái tim chúng ta chứ không chỉ giới hạn
trong một vài ngày trong năm. Nhận ra tầm quan trọng của những người thân yêu đối với chúng ta, chúng ta nên nỗ lực để tiếp cận họ.
Những người khác vào bất cứ lúc nào. Không chỉ là thừa nhận những mối liên kết này, mà còn là trân trọng và nâng niu chúng. 'Tầm gửi' được cho là biểu tượng cho sự tái sinh và khôi phục cuộc sống gia đình. Có lẽ đã đến lúc mang 'Tinh thần' hòa bình và hòa giải đó vào mái ấm và gia đình, bất kể thời gian hay mùa nào.
Từ khóa: Lễ kỷ niệm tinh thần xã hội. Trở về với những điều cơ bản
niềm vui. Nhớ lại những lễ kỷ niệm gắn kết gia đình và xã hội trong quá khứ.
Nụ hôn dưới cây tầm gửi. Những cử chỉ giản dị gợi nhắc ta về những thực tại lớn lao hơn. Ấm áp, vui tươi và háo hức. Mùa lễ hội. Tinh thần của những dịp đặc biệt.
Lưu ý: Sử dụng những chiêu trò hời hợt. Biểu diễn để tạo vẻ ngoài hạnh phúc hoặc gắn kết gia đình. Bỏ bê gia đình. Loại trừ người khác vì tín ngưỡng tôn giáo. Những nghi lễ không có chiều sâu hay ý nghĩa thực sự. Cô đơn. Không hòa nhập với cuộc sống. Có quá nhiều việc phải làm. Mùa lễ hội ngớ ngẩn. Tâm lý keo kiệt không muốn biết về gia đình và các lễ hội.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 4
Tôi thấy mẹ hôn ông già Noel
Đêm qua, ông già Noel đã ở dưới cây tầm gửi.
Tommie Connor
Cây tầm gửi treo trong lâu đài, cành cây nhựa ruồi tỏa sáng
bức tường gỗ sồi cũ.
Thomas Haynes Bayly
Cây nhựa ruồi và cây thường xuânLà những loài cây rất nổi tiếngTrong số tất cả những loài cây mọc trong rừng
Cây nhựa ruồi mang vương miện.Anon
Tình yêu giống như cây hồng dại;
Tình bạn giống như cây nhựa ruồi.
Cây nhựa ruồi sẫm màu khi cây tầm xuân nở hoa, Nhưng loại nào sẽ nở hoa liên tục nhất?
Emily Bronte
Một lương tâm trong sáng là một lễ Giáng sinh liên tục.
Benjamin Franklin
Vào dịp Giáng sinh, hãy vui chơi và làm lành,
Vì Giáng sinh chỉ đến một lần trong năm.Thomas Tusser
Chất củi lên! Gió lạnh; Nhưng hãy để nó thổi theo ý muốn, Chúng ta vẫn sẽ giữ lễ Giáng sinh vui vẻ. Ngài Walter Scott

3-5: MỘT TẠP CHÍ CẤP TIẾN HOẶC
XUẤT BẢN, YÊU CẦU HÀNH ĐỘNG,
HIỂN THỊ TRANG CHỦ GÂY CẢM GIÁC
Bình luận: "Một tạp chí hoặc ấn phẩm cấp tiến" được hiển thị. Nó "Kêu gọi hành động" và "Trưng bày trang nhất giật gân". Đôi khi, để được coi trọng hoặc được chú ý, mọi người
Cần phải làm hoặc nói điều gì đó gây chấn động, cấp tiến hoặc khác thường, đặc biệt là khi có nhu cầu hoặc mong muốn thay đổi mọi thứ. Có lẽ có một số cảm xúc mạnh mẽ rằng cần phải "Hành động" - tuy nhiên, hãy nhớ rằng hiện trạng có thể rất khó để đánh thức, thay đổi hoặc chuyển dịch. Vì đây là một "Tạp chí Cấp tiến", nó có thể dẫn đến những động thái gây rối loạn hoặc thậm chí đe dọa đến sự ổn định hoặc an ninh ở một mức độ nào đó. Hơn nữa, "Hành động" được kêu gọi có thể dẫn đến những kết quả không mong muốn. Các sự kiện diễn ra có thể gây ra những tác động mạnh mẽ về mặt cảm xúc.
Nhà tiên tri: Bạn có thể có động lực để thay đổi và việc thu hút sự chú ý của những người xung quanh có thể đòi hỏi hành động quyết liệt và thậm chí là thô bạo.
Biểu tượng này cũng có thể được nhìn nhận theo góc nhìn ngược lại; có lẽ bạn đang gặp khó khăn với một người ồn ào, gây rối, đòi hỏi hoặc muốn thay đổi. Dù thế nào đi nữa, vấn đề rất có thể đã bị thổi phồng và phóng đại theo một cách nào đó. Có thể có rất nhiều "Hành động" kịch tính và phản ứng thái quá với những gì được nói hoặc làm. Mọi thứ hiện tại có vẻ đáng sợ, nhưng có lẽ chỉ là sự phản chiếu của những khoảnh khắc trong quá khứ và có thể sẽ sớm qua đi. Ai đó có thể gặp đối thủ của mình bằng lời nói. Các phương tiện gây chú ý, chẳng hạn như "Trang nhất giật gân" nên được sử dụng rất cẩn thận và không bao giờ được sử dụng chống lại bất kỳ ai. Một khi mọi người đã chú ý, có thể cần nỗ lực để công khai một quan điểm hợp lý hơn. Đôi khi chúng ta lạm dụng những thuật ngữ như "bạn không bao giờ" và "đó là lần cuối cùng tôi..." Điều quan trọng là phải vượt qua những từ "giật gân" cường điệu và xem xét lý do tại sao những tuyên bố lớn như vậy được cho là cần thiết ngay từ đầu.
địa điểm.
Từ khóa: Nói lên suy nghĩ của mình. Những thông điệp và tin tức thức tỉnh hoặc gây sốc. Nhu cầu cải cách. Thách thức quan điểm. Phá vỡ những ràng buộc. Phương tiện truyền thông. Các vấn đề tuyên truyền. Những tiêu đề hứa hẹn nhiều hơn thực tế. Các cuộc cách mạng. Nguyên nhân xã hội hoặc cảm xúc. Thuyết âm mưu. Máy in. Xuất bản. Quảng cáo. Thu hút sự chú ý. Nói lên sự thật mà không sợ hậu quả.
Lưu ý: Tranh luận. Kích động người khác vì lý do ích kỷ. Bóp méo sự thật. Thông tin sai lệch và xuyên tạc. Nhìn nhận sai lệch toàn bộ sự việc. Lợi dụng tình huống. Phóng đại thông điệp. Thông tin thiên vị. Tin tức cũ rích và lỗi thời.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 5
Tranh cãi san bằng kẻ ngu và người khôn, và kẻ ngu biết điều đó. Oliver Wendell Holmes
Không có gì tuyệt vời hơn quyền tự do ngôn luận.Ilya G. Ehrenburg
Thật dễ dàng để tin vào tự do
của bài phát biểu dành cho những người mà chúng ta đồng ý. Leo McKern
Nguồn tin của tôi không đáng tin cậy, nhưng
thông tin của họ thật hấp dẫn. Ashleigh Brilliant
Tự do ngôn luận chỉ có thể tồn tại khi chính phủ
tự cho mình là an toàn.Bertrand Russell
Trang thể thao ghi lại
thành tựu của mọi người;
trang nhất thường ghi lại
không có gì ngoài những thất bại của con người.Earl Warren
Tất cả tin tức phù hợp để in. Phương châm của tờ New York Times từ năm 1896
Nhưng lời nói là sự vật, Và một giọt mực nhỏ, Rơi xuống như
sương, Theo một ý nghĩ, Sản sinh
Điều khiến hàng ngàn người, có lẽ là hàng triệu người, phải suy nghĩ.George Gordon Byron
Sức mạnh của báo chí rất lớn, nhưng không lớn bằng sức mạnh của sự đàn áp. Lord Northcliffe

3-6: CÔNG NHÂN KHOAN DẦU
Bình luận: "Công nhân khoan dầu" là biểu tượng của những người đang làm việc, nỗ lực tìm kiếm kho báu. Kho báu này, "Dầu", thường được chôn sâu dưới lòng đất và cần phải có nỗ lực đáng kể để đưa nó lên bề mặt. Việc tìm kiếm sâu dưới lòng đất thường mang theo một mức độ rủi ro nhất định, và "Công nhân" cần có động lực để thực hiện nhiệm vụ. "Khoan dầu" cũng thể hiện mong muốn đi sâu vào tận cùng của một vấn đề, hoặc tìm kiếm những phần thưởng ẩn sâu bên trong một điều gì đó.
Nhà tiên tri: Tình huống mà bạn đang đối mặt có thể đòi hỏi sự nỗ lực, tập trung và cam kết. Phần thưởng mà bạn đang tìm kiếm có thể
được ẩn giấu sâu bên dưới bề mặt. Câu trả lời bạn muốn là
thường được giữ trong chính bạn hoặc người khác, và nó có thể chỉ đơn giản là việc có và giữ vững niềm tin vào cuộc tìm kiếm. Bạn có thể cần khám phá nội tâm mình để tìm câu trả lời. Hành động hợp tác với
Những người có kỹ năng hỗ trợ bạn trong quá trình khám phá này có thể đưa những điều bạn thậm chí còn chưa biết đến ra ánh sáng. Vì phần thưởng đích thực đôi khi vừa khó tìm vừa không thành công, nên thành công sẽ đến với bạn thông qua sự kiên trì không ngừng và tránh xa cảm giác vô ích.
Bạn có thể cần phải làm quen với việc hoạt động trong bóng tối hoặc hành động mà không có tầm nhìn rõ ràng về kết quả.
thường là cần thiết để đạt được phần thưởng hoặc sự giàu có. Bạn cần kiên trì với nhiệm vụ, đồng thời luôn để mắt đến mục tiêu thực sự. Hãy tin vào trực giác và theo đuổi những nỗ lực chân thành của mình. Ngay cả khi bạn không thực sự tìm thấy "Dầu", vẫn có thể học được nhiều điều trong quá trình thăm dò. Hãy cân nhắc giá trị hoặc rủi ro của việc "Khoan" để có được phần thưởng tiềm năng này. Hãy giữ thái độ tích cực; sự kiên trì và chăm chỉ sẽ được đền đáp ở một mức độ nào đó.
Từ khóa: Theo đuổi sự giàu có về vật chất hoặc tinh thần. Tham vọng. Động lực để khám phá những điều sâu thẳm. Cố gắng đi đến tận cùng của sự việc. Thái độ cơ hội. Làm giàu từ nguồn lực của người khác. Phân tâm học và tâm lý trị liệu. Giấc mơ
Phân tích. Khám phá, kiếp trước hay hiện tại. Sự phụ thuộc vào của cải. Nghiên cứu. Khám phá câu trả lời. Dầu mỏ và giếng dầu. Máy khoan và thiết bị. Tìm kiếm phần thưởng.
Thận trọng: Dồn quá nhiều công sức vào những hoạt động mạo hiểm để mong có được lợi nhuận không chắc chắn. Làm việc không ngừng nghỉ. Hy vọng "làm giàu". Bỏ bê bạn bè và người thân. Tập trung quá mức vào một mục tiêu. Cơ hội và tìm kiếm "cơ hội may mắn". Dựa dẫm vào người khác để kiếm lời. Đào mỏ và cơ hội. Khai thác tài nguyên. Trầm cảm. Xâm phạm vào chuyện riêng tư của người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 6
Trong thiền định sâu, dòng chảy của sự tập trung diễn ra liên tục—giống như dòng chảy của dầu. Patanjali
Có rất ít thứ không thể làm được bằng sự siêng năng và kỹ năng. Những tác phẩm tuyệt vời
được thực hiện không phải bằng sức mạnh mà bằng sự kiên trì.Samuel Johnson
Rockefeller đã từng giải thích
bí quyết thành công. 'Dậy sớm,
làm việc muộn—và khai thác dầu.'Joey Adams
Kẻ yếu sẽ thừa hưởng trái đất,
nhưng không phải quyền khai thác khoáng sản.
J. Paul Getty
Tất nhiên chúng ta đều có giới hạn,
nhưng làm sao bạn có thể tìm ra ranh giới của mình nếu bạn không khám phá càng xa và rộng càng tốt?! thà thất bại trong nỗ lực làm điều gì đó mới mẻ và chưa được khám phá còn hơn
thành công một cách an toàn trong việc lặp lại
một điều tôi đã làm.AE Hotchner
Đó là khi bạn đang kiên nhẫn làm những công việc nhỏ của cuộc sống
rằng ý nghĩa và hình dạng của
toàn bộ cuộc sống vĩ đại sẽ hiện ra trước mắt bạn.Phillips Brooks
Cuộc sống nhảy vọt như một mạch nước phun đối với những người
người khoan xuyên qua tảng đá theo quán tính. Alexis Carrel

3-7: MỘT CHIẾC GIẾNG CỔ VỚI
TINH KHIẾT VÀ LẠNH LẼ NHẤT CỦA
NƯỚC
Bình luận: 'Một chiếc giếng cổ với nguồn nước tinh khiết và lạnh nhất' tượng trưng cho nguồn cung cấp tinh túy đáng tin cậy, bền vững và tươi mát của mọi sự sống—'Nước'. Qua nhiều năm, 'Nước' từ 'Giếng' đã luôn sẵn sàng cho tất cả những ai đến lấy nước. 'Giếng' này có thể cung cấp 'Nước' cho một người, một gia đình nhỏ, hoặc một cộng đồng lớn. 'Giếng' tượng trưng cho nguồn dinh dưỡng, sự giải khát, và cũng có thể thể hiện trí tuệ nội tâm, chiều sâu của con người, về mặt tình cảm và tinh thần. Người dân
người xưa coi 'Wells' là cánh cổng dẫn đến thế giới tâm linh nơi những tấm màn che
Khoảng cách giữa sự tồn tại của con người và linh hồn vĩ đại trở nên mong manh hơn, và sự giao tiếp có thể diễn ra với các vị thần và nữ thần của các tôn giáo tự nhiên. Việc "Giếng Cổ" này có "Nước Tinh Khiết và Lạnh Nhất" cho thấy trí tuệ và nguồn dinh dưỡng không hề suy giảm theo thời gian. Luôn có nguồn cung dồi dào cho những điều đó.
những người rút nước từ “Giếng” với thái độ đúng đắn và chân thành.
Oracle: Bạn có thể tiếp cận "Giếng" thông qua đức tin, sự tự tin và khả năng phản ứng với người khác ở mọi cấp độ, đặc biệt là về mặt cảm xúc. Để tận hưởng những lợi ích của "Giếng", bạn cần phải nỗ lực để lấy "Nước" từ "Giếng". Sẽ không có gì ngăn cản bạn. Có lẽ bạn không...
cần phải sử dụng suy nghĩ của bạn nhiều như niềm tin của bạn, lòng trắc ẩn
và tình yêu. Tuy nhiên, bạn có thể cần một sợi dây thừng dài và sự kiên nhẫn để chạm đến vực sâu. Hãy tưởng tượng bạn đang cầm một chiếc xô lớn, chắc chắn.
được lấp đầy những gì bạn cần. Rào cản lớn nhất để tận hưởng những 'Nước' này là việc bỏ qua giá trị của 'Giếng' vì nó 'Cũ' hoặc vì nó không "có sẵn". Cảm giác như bạn có thể khai thác
Bản chất của một người, một tình huống hoặc một số kiến ​​thức có thể rất bổ ích, có giá trị và mang tính khai sáng.
Từ khóa: Được nuôi dưỡng và thỏa mãn. Cảm thấy được hỗ trợ bởi
môi trường. Sự rõ ràng của suy nghĩ và nhận thức. Vẽ trên
Tài nguyên sâu sắc. Liên kết với quá khứ. Sâu sắc và bền vững. Những điều bạn
có thể dựa vào. Hồ chứa kinh nghiệm phổ quát. Ốc đảo. Tin tưởng
ở những nơi khác. Đảm bảo nguồn cung cấp nước. Nước mát, sảng khoái. Đủ cho tất cả mọi người.
Thận trọng: Không tin tưởng vào lời khuyên dựa trên những ý tưởng đã được thiết lập.
mù quáng trước sự chân thành và sâu sắc của người khác. Đánh giá qua vẻ bề ngoài. Không nhận ra những giá trị bên trong. Hạn hán, cả về mặt cảm xúc lẫn nghĩa đen.
giếng cạn, không còn gì để nuôi dưỡng. Làm vẩn đục các vấn đề khiến chúng khó hoặc không thể khai thác. Nước tù đọng. Chất độc. Nấm mốc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 7
Ít người nào trong suốt cuộc đời có thể cạn kiệt nguồn năng lượng bên trong mình. Có những nguồn sức mạnh sâu thẳm chưa bao giờ được sử dụng.
Richard E. Byrd
Chúng ta không bao giờ biết được giá trị của nước cho đến khi giếng cạn. Tục ngữ Anh
Tôi làm thuê cho một người hầu, Chỉ để rồi kinh hoàng khi biết rằng, bất kỳ mức lương nào tôi yêu cầu từ Cuộc sống, Cuộc sống đều sẵn lòng trả.
Jessie Rittenhouse
Nước bạn đang uống đã được uống bao nhiêu lần rồi?
trước?Anon
Xã hội Mỹ giống như một cái ao nước ngọt phẳng lặng, lặng lẽ hấp thụ, không phản ứng, bất cứ thứ gì được ném vào đó. Henry Brooks Adams
Và Nô-ê thường nói với ông rằng
vợ khi anh ngồi xuống ăn tối,
'Tôi không quan tâm nước chảy đi đâu nếu nó không vào rượu' GK Chesterton
Tôi tin vào việc ngâm mình trong nước nóng. Tôi nghĩ nó giúp bạn sạch sẽ. GK, Chesterton

3-8: NHỮNG NGƯỜI ĐÌNH CÔNG BỊ KÍCH ĐỘNG BAO VÙNG MỘT NHÀ MÁY
Bình luận: 'Những người đình công nổi loạn vây quanh một nhà máy', rõ ràng là họ không hài lòng với công việc, mức lương hoặc điều kiện làm việc của mình, và giờ họ đang 'Đình công'. Ở một mức độ nào đó, họ không chấp nhận những gì họ nhận được cho những nỗ lực của mình. Hiện tại, sự bất đồng đã ngăn cản bất kỳ ai hưởng lợi từ bất cứ điều gì vì các sự kiện đã bị đình trệ. Biểu tượng này mô tả một loại đấu tranh quyền lực hoặc bất đồng kịch tính về cách thức chia sẻ một thứ gì đó có giá trị. Nó có thể liên quan đến điều kiện làm việc, hoặc việc phân phối của cải thu được từ công việc mà họ được kỳ vọng phải làm. Động lực nào khiến họ nỗ lực? 'Những người đình công' có thể bình tĩnh, nhưng mọi thứ có thể bùng nổ, biến thành một cuộc biểu tình toàn diện với biểu ngữ, la hét và bạo lực.
Oracle: Điều thực sự cần thiết là một cuộc thảo luận về nhu cầu của một người
Quyền được lắng nghe và hy vọng được giải quyết. Rõ ràng đang có sự mất cân bằng quyền lực và đã đến lúc cân nhắc những gì có thể được thực hiện để đàm phán. Việc tìm ra các giải pháp sáng tạo có thể khó khăn, nhưng đó có lẽ là điều quan trọng lúc này. Nếu bạn đang ở trong một tình huống
nơi bạn phải đứng lên bảo vệ quyền lợi của mình, hoặc quyền được hưởng, hoặc vì
những người trong nhóm, có thể bạn sẽ cần sự hỗ trợ của những người khác.
Đó có thể là đồng nghiệp, bạn bè hoặc gia đình của bạn. Hãy cố gắng kêu gọi sự giúp đỡ từ những người có cùng cảm nhận với bạn, nhưng đồng thời cũng phải đảm bảo rằng lý do đưa ra là chính đáng. Có một yếu tố mất cân bằng và cảm xúc ở đây. Liệu những gì đang được nói có thực sự được lắng nghe bởi những người cần được lắng nghe không? Liệu những người "Strikers" có đang đòi hỏi quá nhiều không? Công lý chỉ có thể đến thông qua đàm phán, cân nhắc lẫn nhau và chia sẻ phần thưởng một cách công bằng. Một khi điều này được thực hiện, mọi người có thể cùng nhau đoàn kết hướng tới những mục tiêu chung trong một bầu không khí thỏa mãn hơn.
Từ khóa: Thương lượng để tìm giải pháp công bằng hơn. Đòi hỏi quyền lợi và điều kiện tốt hơn. Tình đồng chí. Phá vỡ dòng chảy bình thường. Không muốn đóng góp hoặc làm việc. Nghỉ ngơi
cân nhắc lập trường của mình. Hành động hay từ chối hành động. Đình công và đình công lao động. Biểu tình. Biểu tình vì hòa bình. Đứng lên vì người khác. Lao động phá hoại. Xưởng bóc lột. Lao động nô lệ. Đình công. Ông chủ. Công nhân. Biểu ngữ vẫy.
Lưu ý: Bị ám ảnh bởi những gì mình mong muốn. Từ chối mọi thỏa hiệp. Không được đáp ứng đúng mực để phản đối. Bị khóa ngoài vì hành động hoặc thái độ của mình. Bị bỏ rơi ngoài đường. Hành vi tham lam. Đòi hỏi nhiều hơn phần của mình. Làm việc quá sức mà lương lại thấp. Tự cô lập.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 8
Nếu bạn muốn những người làm việc sáng tạo, hãy cho họ đủ thời gian để chơi. John Cleese
Tôi từ lâu đã có quan điểm rằng nếu công việc là một điều tuyệt vời như vậy thì người giàu
sẽ giữ lại nhiều hơn cho
chính họ.Bruce Grocott
Sai lầm lớn nhất của con người là
tin rằng anh ta đang làm việc cho người khác.
Nashua Cavalier
Con người được tạo ra theo cách mà những kẻ làm tan vỡ không cảm thấy gì cả; chính người bị tan vỡ mới cảm thấy những gì đang xảy ra. Trừ khi một người có
đặt mình vào vị trí của
bị áp bức, để cảm nhận cùng họ,
người ta không thể hiểu được. Simone Weil
Đánh sắt khi còn nóng.
Tục ngữ truyền thống
Chính từ vô số hành động can đảm và niềm tin đa dạng mà
lịch sử nhân loại được định hình. Mỗi lần một người đàn ông đứng lên vì một
lý tưởng, hoặc hành động để cải thiện rất nhiều
của người khác, hoặc chống lại sự bất công, ông gửi đến một làn sóng hy vọng nhỏ bé. Robert F. Kennedy

3-9: MỘT CUNG THỦ THỜI TRUNG CỔ ĐỨNG VỚI
SỰ DỄ DÀNG CỦA MỘT NGƯỜI HOÀN TOÀN CHẮC CHẮN
CỦA CHÍNH NGÀI, CUNG TRONG TAY, CỦA NGÀI
TÚI ĐỰNG ĐẦY MŨI TÊN
Bình luận: 'Cung thủ' có 'Ống đựng tên đầy ắp'.
Ông ấy là người "Hoàn toàn tự tin vào bản thân", và ông ấy có "Cung trên tay". "Cung thủ thời Trung cổ" được sử dụng rất nhiều trong các trận chiến mở ở Anh. Chúng có thể bắn tới mười lăm mũi tên một phút. Vì "Bao đựng tên của cung thủ" được "Đầy đủ mũi tên", nên có vẻ như ông ấy vẫn chưa rút "Mũi tên của mình". Có thể
không phải là mối đe dọa trực tiếp vì "Cung thủ" chỉ có "Cung trên tay". Bằng cách cảnh giác, có đủ đạn dược cần thiết, anh ta có thể thành thật với chính mình, và với sự cảnh giác, anh ta có thể "Hoàn toàn Tự tin vào Bản thân".
Nhà tiên tri: Tình huống của bạn đòi hỏi kỹ năng, lòng dũng cảm, sự tự tin thực sự và kiến ​​thức để đi thẳng vào vấn đề cốt lõi đang đối mặt. Bạn có thể cần xem xét chính xác cách
Bạn đã chuẩn bị cho một tình huống bất ngờ. Nếu bạn có một số hình thức
Trong bài kiểm tra sắp tới, bạn đã trang bị cho mình kiến ​​thức và vũ khí cần thiết chưa? Bạn có thể đối mặt với cuộc sống một cách bình tĩnh và nhẹ nhàng không?
Bạn có chắc chắn về vị trí của mình không? Hãy cẩn thận, đừng vội vàng lao vào bất cứ việc gì khi chưa chuẩn bị. Chỉ hy vọng vào điều tốt nhất thôi là chưa đủ. Điều này sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy bất lực nếu bạn thấy mình không thể đương đầu. Nếu bạn đang "săn lùng" một điều gì đó, bạn đã sẵn sàng cho phần thưởng chưa? Đừng để bị phân tâm hay lạc hướng khỏi những việc cần làm. Hãy tập trung, trang bị vũ khí và sẵn sàng tấn công mục tiêu khi nó xuất hiện. Hãy lập chiến lược và bắn trúng đích. Nếu bạn cảm thấy căng thẳng hoặc bối rối, hãy dành chút thời gian để bình tĩnh lại và nhớ rằng bạn có vũ khí kiến ​​thức và kỹ năng bắn súng mà sự tự tin và quả quyết mang lại. Sử dụng biểu tượng "Mũi tên", hoặc một mục tiêu, theo một cách nào đó, có thể dẫn đến những kết quả bất ngờ.
Từ khóa: Được trang bị vũ khí và sẵn sàng. Có mục tiêu và đạn dược. Độ chính xác và sức mạnh. Đi thẳng vào vấn đề.
sức mạnh của sự căng thẳng. Gửi một thông điệp chân thực và rõ ràng. Kỹ năng
Tạo sự tự tin và chắc chắn. Tập trung. Trúng đích. Cung tên. Chiến binh. Quyết tâm chiến thắng.
Lưu ý: Ra trận mà không chuẩn bị. Quá tự tin vào nhiệm vụ. Dễ bị kích động. Tự tin thái quá. Tư thế tấn công hoặc phòng thủ đầy đe dọa. Luôn cảnh giác với mọi cơ hội để chiến đấu. Kẻ côn đồ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 9
Nếu bạn muốn bắn trúng đích, bạn phải ngắm cao hơn mục tiêu một chút; mọi mũi tên bay ra đều cảm nhận được sức hút của mặt đất. Henry Wadsworth Longfellow
Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo.Câu tục ngữ cổ
Bạn sẽ sớm làm gãy cung nếu bạn luôn giữ nó căng. Phaedrus
Không ai học được nghệ thuật bắn cung
từ tôi, người cuối cùng không biến tôi thành mục tiêu. Saadi của Shiraz
Nói mà không suy nghĩ cũng giống như
bắn mà không ngắm.Tục ngữ
Điều quan trọng tiếp theo sau việc có một mục tiêu tốt là nhận ra thời điểm cần bóp cò. Elmer G. Letterman
Một mũi tên bắn thẳng đứng rơi trúng đầu người bắn.
Tục ngữ Rumani
Nếu bạn bắn tên vào đá, bạn sẽ làm hỏng chúng.Tục ngữ Áo
Đừng ném mũi tên mà nó sẽ quay lại tấn công bạn. Tục ngữ người Kurd
Họ không thể bắn trúng một con voi ở khoảng cách này.
Tướng John Sedgwick

3-10: MỘT CHIẾC MÁY BAY LẶN VỀ PHÍA
TRÁI ĐẤT NHƯ ĐANG RƠI XUỐNG
Bình luận: 'Một chiếc máy bay lao xuống đất khi đang rơi' miêu tả sự mạo hiểm, táo bạo và đi ngược lại số phận. Mũi
"Lặn" trông có vẻ thú vị, nhưng mọi thứ thực sự có thể đang hướng đến thảm họa. Người xem có thể không chắc chắn điều gì đang thực sự xảy ra. Liệu phi công của "Máy bay" này chỉ đang đùa giỡn bằng cách thách thức trọng lực hay anh ta thực sự đang trong tình huống nguy hiểm đến tính mạng? Nếu người điều khiển,
Phi công, chỉ cần phạm một sai lầm nhỏ trong phán đoán, hậu quả có thể rất khủng khiếp, với việc "Máy bay" bị rơi và bốc cháy. Vào đúng thời điểm, ai đó, dù là phi công, hay người khác có thể điều khiển, cần phải thoát khỏi "Cú bổ nhào" và
cứu vãn tình thế. Mọi thứ sẽ ổn thôi, thậm chí có thể thú vị và phấn khích, miễn là mọi thứ thực sự nằm trong tầm kiểm soát.
Oracle: Liệu mọi thứ có thực sự diễn ra như mong đợi không? Việc chấp nhận rủi ro có thể mang lại lợi nhuận lớn và có thể rất xứng đáng, tuy nhiên, nó có thể...
rơi vào tình huống tự hủy hoại bản thân. Bạn, hay ai đó, đang chủ động làm trái với lợi ích tốt nhất của chính họ? Những người xung quanh bạn có thể bắt đầu hoảng loạn; có thể cần phải trấn an họ rằng mọi thứ sẽ ổn thôi. Hãy bỏ qua những thứ không thực sự cần thiết - bạn không thể xử lý quá nhiều việc ngay lúc này. Điều quan trọng là cố gắng hạn chế tối đa sự xao nhãng, chỉ tập trung vào tình huống này và hoàn toàn tin tưởng vào
Những người bạn có thể tin tưởng. Cảm giác cân bằng cần được đạt được hoặc lấy lại. Nắm bắt tình hình và đối mặt với nó bằng sự bình tĩnh và tự tin có thể giúp mọi việc trở nên ổn thỏa. Hãy tưởng tượng
bản thân bạn đang thoát khỏi một "cú lao dốc" hoặc lặp lại một lời khẳng định
vươn lên và vượt qua. Đây chắc chắn là lúc cần đến lòng can đảm, nhưng hãy chú ý đến những gì đang diễn ra, vì
Mọi người có thể cần phải nhảy dù để thoát thân. Có thể cần phải có thiết bị an toàn, chẳng hạn như dù hoặc bãi đáp an toàn. Điều cuối cùng bạn muốn làm là gặp tai nạn và bốc cháy.
Từ khóa: Lao vào tình huống mà không cân nhắc hậu quả. Nhận thức được những gì đang xảy ra. Được bảo vệ (và cứu) vào phút cuối. Thách thức trọng lực. Đối mặt với hậu quả. Màn trình diễn nguy hiểm. Bắt tay vào làm ngay. Nghệ thuật chèo thuyền êm ái. Những pha nhào lộn liều lĩnh.
Thận trọng: Từ chối giúp đỡ bản thân ngay cả khi thảm họa sắp xảy ra. Tự do thất bại và bất chấp hậu quả. Biến động. Mọi thứ hoàn toàn mất kiểm soát. Vượt quá mục tiêu bằng cách đặt mục tiêu quá cao. Hỗn loạn. Hành vi liều lĩnh. Bỏ bê thực tế vật chất. Phát điên vào những thời điểm quan trọng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 10
Cuộc sống đã thay đổi sau cú nhảy đó... bỗng nhiên bước lên mức độ táo bạo cao nhất, một mức độ thậm chí còn cao hơn cả máy bay
phi công có thể đạt được.Charles A. Lindbergh
Sau đó, nhận ra rằng nhiệm vụ
phải kết thúc trong sự thất vọng
bởi vì rào cản thực sự không phải ở bầu trời mà là ở kiến ​​thức và kinh nghiệm của chúng ta về chuyến bay siêu thanh.
Chuck Yeager
Những người yêu thích du lịch hàng không cảm thấy phấn khích khi được lơ lửng giữa ảo tưởng về sự bất tử và sự thật về cái chết.
Alexander Chase
Mỗi năm, số người chết vì lừa nhiều hơn số người chết vì tai nạn máy bay.
Trivia.net
Một cú vấp ngã có thể ngăn chặn một cú ngã.Tục ngữ Anh
Máy bay vẫn bay được vì nó không có thời gian để rơi.
Orville Wright
Không gì đáng mong muốn hơn là được giải thoát khỏi đau khổ, nhưng không gì đáng sợ hơn là bị tước bỏ một cái nạng.James Baldwin

3-11: MỚI MỞ ĐẤT CUNG CẤP
TIÊN PHONG CƠ HỘI MỚI CHO
KINH NGHIỆM
Bình luận: 'Người tiên phong' trong 'Vùng đất mới mở' cho thấy một người sẵn sàng thoát khỏi vùng đất quen thuộc cũ và tiến vào vùng đất mới lạ và thú vị hơn. Vùng đất mới này
quả cầu, những 'Vùng đất mới mở ra của cơ hội mới' này là
mở ra cho 'Người Tiên Phong', một người sẵn sàng dấn thân vào những điều chưa biết để tìm kiếm những lợi ích tiềm ẩn. Biểu tượng này hứa hẹn 'Những Cơ Hội Trải Nghiệm Mới'.
một cơ hội để khám phá những điều chưa được khám phá. Nỗi sợ hãi thường là điều lớn nhất
rào cản để tiến về phía trước, nhưng bất kỳ nỗi sợ hãi nào cũng phải được gạt sang một bên hoặc đối mặt
và những điều quen thuộc phải được bỏ lại phía sau để những khả năng mới này có thể xảy ra.
Oracle: Tình huống này sẽ phát huy hết tiềm năng của nó nếu bạn tiến về phía trước, bỏ lại quá khứ và những gì quen thuộc phía sau, để tìm kiếm những "Trải nghiệm" tiềm năng mới. Mặc dù có thể mất một thời gian để thích nghi với một nơi chốn hay không gian mới, với những phong tục khác biệt hoặc những điều kiện xa lạ, nhưng việc dấn thân vào những điều khả thi có thể mang lại lợi ích về lâu dài. Tuy nhiên, nếu ai đó chỉ đang cố gắng thao túng thế giới để mang lại cho họ chính xác những gì họ muốn, hoặc chỉ đơn giản là đang di chuyển
để có thể kiểm soát nhiều hơn, họ có thể sẽ phải thất vọng.
Đừng vội vàng hay mong đợi quá nhiều nhưng cũng đừng chấp nhận quá ít từ
những 'Vùng đất mới mở' này. Có thể có một số trải nghiệm
Những điều bất ngờ đến với bạn, có vẻ khó khăn, vất vả, hoặc đơn giản là không mong muốn, nhưng đó thường là kết quả của việc dấn thân vào những môi trường mới mẻ và xa lạ. Có thể bạn cần phải bắt đầu lại cuộc sống ở "Vùng đất mới mở" này. Bạn có thể bắt đầu lại từ đầu. Hãy cởi mở với bất cứ điều gì đến với bạn. Hãy dành thời gian cần thiết để thích nghi với "Cơ hội mới" này và tận hưởng.
trải nghiệm!
Từ khóa: Thái độ tiên phong mang lại phần thưởng. Thoát khỏi lối mòn. Đưa ra những ý tưởng mới. Những nhận thức tâm linh mới
mở ra viễn cảnh hy vọng và trải nghiệm. Cơ hội để
chuyển sang những vùng đất mới. Thích nghi với những địa điểm mới. Lời Hứa
Đất đai. Sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Chuyển đi. Múi giờ mới. Phong tục và ngôn ngữ mới.
Lưu ý: Bám víu vào những thứ cũ kỹ và quen thuộc khi chúng đã lỗi thời và nhàm chán. Hạn chế sự phát triển và thay đổi. Không chịu bước tiếp. Xâm phạm không gian của người khác. Chiếm đoạt những gì đáng lẽ thuộc về người khác. Bám víu khi đã đến lúc buông bỏ. Chạy trốn để trốn tránh sự liên quan hoặc trách nhiệm.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 11
Hãy khám phá bản thân. Ở đây đòi hỏi đôi mắt và thần kinh. Henry David Thoreau
Những nhà thám hiểm phải sẵn sàng chết vì lạc đường.
Russell Hoban
Nền văn minh không còn cần phải mở ra vùng hoang dã nữa; nó cần vùng hoang dã để mở ra thế giới loài người vẫn còn chưa được khám phá rộng lớn.
tâm trí.David Rains Wallace
Trong bài viết của tôi, tôi đang hành động như một người làm bản đồ, một nhà thám hiểm
các lĩnh vực tâm linh..một nhà du hành vũ trụ của không gian bên trong, và | không thấy có lý do gì để khám phá các lĩnh vực đã được nghiên cứu kỹ lưỡng
được khảo sát.William S. Burroughs
Hãy nắm lấy cơ hội! Mọi cuộc sống đều là cơ hội. Người đàn ông đi
xa nhất thường là cái
người sẵn sàng làm và dám làm.
Dale Carnegie
Đất Hứa không đảm bảo điều gì cả. Nó chỉ là một cơ hội, chứ không phải sự giải thoát. Shelby Steele
Trong sự khôn ngoan tích lũy theo thời gian | đã phát hiện ra rằng mọi trải nghiệm đều là một hình thức khám phá. Ansel Adams

3-12: MỘT NÔ LỆ DA ĐEN ĐÒI HỎI QUYỀN LỢI CỦA MÌNH TỪ BẠN CHỦ
Bình luận: "Nô Lệ Da Đen" "Đòi Quyền Lợi từ Nữ Chủ Nhân" là người muốn được coi trọng. Cô ấy đã chán ngấy việc bị đối xử như một "Nô Lệ" hay một thuộc hạ ngoan ngoãn. Giống như mọi người khác, cô ấy có "Quyền" và cô ấy "Đòi hỏi"
Nhu cầu của cô ấy được lắng nghe để cải thiện điều kiện sống hoặc hoàn cảnh của mình. Điều này có thể gây khó khăn cho "Bà chủ" bởi vì không hiếm trường hợp những người ở vị trí thống trị không hiểu rằng ai cũng có quyền tự do riêng. "Bà chủ" có thể đã cho rằng mọi thứ đều ổn, vì mọi thứ đều ổn ở phía cô ấy. Thật vậy, "Cô gái nô lệ" có thể không nhận ra rằng vị trí của mình là điều cần thay đổi hoặc cô ấy cần được giải thoát, cho đến tận gần đây.
Oracle: Nếu bạn đang ở trong tình huống bị nói chuyện tệ bạc, hoặc
được đối xử với sự tôn trọng ít hơn bạn đáng được hưởng, hãy đứng lên - đừng
Hãy chịu đựng nó. Đã đến lúc phá vỡ khuôn mẫu và tiến về phía trước
với lòng tự trọng và sự tự quyết. Điều này sẽ khuyến khích
Người khác cần thể hiện sự tôn trọng và thừa nhận rằng bạn nên nghiêm túc. Bạn có thể chịu trách nhiệm về cuộc sống của chính mình và cách sống của nó. Dù bạn là "Nô Lệ Nữ" hay "Bà Chủ", điều quan trọng bây giờ là cho phép một số thay đổi hoặc điều chỉnh đối với trật tự thông thường và sự phân bổ quyền lực đã được thiết lập. Không có gì là bất biến trong một thế giới với những trải nghiệm rộng lớn như vậy. Chính cách chúng ta đối xử với người khác mới là thước đo nhân tính của chúng ta. Cha mẹ có thể rơi vào cái bẫy "Nô Lệ" này và con cái đôi khi cần thể hiện sự trưởng thành.
bằng cách thông cảm với tình thế tiến thoái lưỡng nan mà cha mẹ họ phải đối mặt trong
Hãy sống cuộc sống của chính mình. Hãy nói rõ ràng và đơn giản những gì bạn muốn và xem tình hình của bạn sẽ cải thiện ra sao. Giữ im lặng có thể dẫn đến bệnh tật và sự bất mãn âm ỉ cho đến khi bùng nổ. Dù bạn đang ở bên nào trong tình huống này, tốt hơn hết là hãy hành động ngay.
Từ khóa: Vượt lên trên sự ràng buộc và hạn chế. Đứng lên
cho chính mình. Đòi hỏi sự đối xử tốt hơn. Tìm kiếm sự công nhận và lòng tự trọng. Làm chủ cuộc sống của mình. Thoát khỏi
khỏi sự áp bức. Mong muốn được tăng lương hoặc điều kiện sống tốt hơn. Nhu cầu tự do. Mong muốn tài sản và phần thưởng. Vươn lên từ vị trí hoặc hoàn cảnh “yếu thế”. Hành trình tìm kiếm bản sắc.
Lời cảnh báo: Cảm thấy bị đối xử bất công. Đòi hỏi quá đáng. Đổ lỗi cho người khác. Chống đối thẩm quyền. Đòi hỏi được công nhận hoặc chú ý. Cảm thấy bị lợi dụng và lạm dụng. Áp bức và nô lệ. Ghen tị và đố kỵ. Bóc lột.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 12
Tự do - được tự do bước đi và không sở hữu bất kỳ ai vượt trội hơn. Walt Whitman
Tự do là sự giải phóng khỏi sự cai trị tùy tiện của người khác
đàn ông,Mortimer Adler
Giải phóng bản thân khỏi
nô lệ tinh thần. Không có gì ngoài
chúng ta có thể giải phóng tâm trí của mình.Bob Marley
Từng chút một... cô ấy đã tuyên bố
chính cô ấy. Giải thoát bản thân là một
điều đó; tuyên bố quyền sở hữu bản thân được giải thoát đó là một điều khác.
Toni Morrison
Không có người đàn ông nào đủ tốt để cai trị người khác mà không có
sự đồng ý của người kia.
Abraham Lincoln
Chúng ta cần phải tìm thấy lòng can đảm để
Hãy nói KHÔNG với những thứ và những người không phục vụ cho chúng ta nếu chúng ta muốn khám phá lại bản thân và sống cuộc sống đích thực của mình.
Barbara De Angelis
Việc im lặng khi cần phản đối sẽ biến con người thành kẻ hèn nhát.
Abraham Lincoln
Giới hạn của bạo chúa là
được quy định bởi sự bền bỉ của những người mà họ phản đối. Frederick Douglass

3-13: MỘT NGHỆ SĨ PIANO NỔI TIẾNG THẾ GIỚI TẶNG QUÀ
Một buổi hòa nhạc
Bình luận: 'Một nghệ sĩ dương cầm nổi tiếng thế giới' là một người, thông qua
nhiều năm thực hành nghiêm ngặt, đã học được nghề của họ và biết cách
thể hiện nó để mọi người có thể chia sẻ, tận hưởng và trải nghiệm.
Trong Biểu tượng này, 'Nghệ sĩ dương cầm' là 'Nổi tiếng thế giới' và những người khác đến
xem 'Buổi biểu diễn hòa nhạc'. Có lẽ anh ấy hoặc cô ấy đang biểu diễn
ở một nơi xa xôi nào đó hoặc vùng đất xa lạ. Khán giả đã đến
để thưởng thức những giai điệu, cảm xúc và kịch tính được mang đến
tai, trí óc và trái tim của họ. Họ đến để gặp người
thể hiện tài năng này. 'Nghệ sĩ dương cầm' có khả năng tập trung
về dòng chảy của âm nhạc và các hành động của cơ thể trong khi
chú ý đến khán giả. Phần thưởng luôn đến với những ai
đã tập luyện kỹ lưỡng và chuẩn bị sẵn sàng để chia sẻ tài năng của mình.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy nhu cầu phải đặt tài năng của một người vào thế nguy hiểm,
thường trước mặt người khác, mà không sợ bị chế giễu hay từ chối. Nó là
không đủ để một người tài năng biết họ tuyệt vời như thế nào
là, bằng chứng nằm ở việc thể hiện kỹ năng của họ trong thế giới thực, tạo ra thứ gì đó như một kết quả. Điều quan trọng cần nhớ là
'Biểu diễn' này phải xuất phát từ tình yêu đối với những gì người ta đang làm, cho dù đó là âm nhạc, biểu diễn hay một loại hình nghệ thuật nào khác
hoặc sự thể hiện sáng tạo. Tuy nhiên, có thể là sự thích thú
và niềm đam mê đã bị lu mờ bởi trách nhiệm và khó khăn khi phải duy trì các tiêu chuẩn cao. Sẽ rất khó để kiên trì thực hành một tài năng đã học nếu đó không phải là một sở thích sâu sắc.
hoặc đam mê. Để khơi dậy những cảm xúc này, bạn có thể thể hiện kỹ năng, chuyên môn và tài năng của mình với người khác hoặc với công chúng. Biết
khán giả của bạn và giao tiếp với họ. Cho thấy rằng bạn
có kỹ năng và thực hành, bạn sẽ nhận được lời khen ngợi, sự chú ý và tôn trọng của người khác.
Từ khóa: Tài năng. Sự công nhận về địa vị xã hội. Nỗ lực hết mình để trở nên đặc biệt (hoặc được chú ý). Sự tôn kính, kính trọng và bảo trợ nghệ thuật. Cảm thấy bị thu hút bởi những người có khả năng sáng tạo.
Âm nhạc, dù truyền cảm hứng hay mệt mỏi. Sáng tạo thực tế. Cảm thấy được trao quyền bởi năng lực. Thành công. Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo. Ca hát. Chơi ở phía trước hoặc trong ban nhạc. Được công chúng ngưỡng mộ. Các tiết mục. Buổi hòa nhạc.
Lời cảnh báo: Dựa dẫm vào thành công trong quá khứ. Không chịu rèn luyện hàng ngày. Nhu cầu được khen ngợi và tán dương để khẳng định sự tồn tại của bản thân. Cái tôi quá lớn đòi hỏi sự chú ý. Tự mãn về tài năng, học thức, giàu có hay đặc quyền. Những người phụ nữ quyền lực. Phần thưởng văn hóa dành cho một số ít người có đặc quyền. Sự tự phụ. Sự căng thẳng có thể
làm hỏng hiệu suất.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 13
Điều duy nhất phân biệt những người thành công với những người
những người không phải là sự sẵn lòng
làm việc rất, rất chăm chỉ. Helen Gurley Brown
Nguyên lý sâu xa nhất trong bản chất con người là khao khát được đánh giá cao.William James
Một mẫu Anh hiệu suất có giá trị
một thế giới đầy hứa hẹn.William Dean Howells
Đừng bao giờ hứa hẹn nhiều hơn khả năng thực hiện của bạn.
Publilius Syrus
Với tài năng do con người tạo ra, bạn phải làm việc rất chăm chỉ. Với tài năng do Chúa ban tặng, bạn chỉ cần thỉnh thoảng trau chuốt lại. Pearl Bailey
Có hai loại tài năng,
Tài năng do con người tạo ra và tài năng do Chúa ban tặng. Đàn piano là nhạc cụ xã hội tuyệt đỉnh... phòng khách
đồ nội thất, một dấu hiệu của sự thịnh vượng tư sản, là công cụ đồ sộ nhất mà giới trẻ bị tra tấn nhân danh giáo dục và người lớn
nhân danh giải trí.Jacques Barzun
Xin đừng bắn nghệ sĩ piano. Anh ấy đang cố gắng hết sức.
Oscar Wilde

3-14: HAI NGƯỜI, Ở NHỮNG ĐIỂM KHÁC NHAU, ĐANG TRÒ CHUYỆN VỚI NHAU BẰNG THẦN GIAO CẢM
Bình luận: "Hai người" ở rất xa nhau - họ đang ở "Những điểm rất khác nhau". Điều này có thể cho thấy khoảng cách giữa họ rất xa nhau.
Họ không liên quan gì đến nhau, nhưng cũng có thể là họ sống ở những thế giới rất tách biệt hoặc có quan điểm sống rất khác nhau. Dù sao đi nữa, họ đang 'Trò chuyện với nhau bằng Thần giao cách cảm'. Điều này
Biểu tượng thể hiện ý tưởng rằng chúng ta không bao giờ thực sự tách biệt khỏi những người mà chúng ta thực sự thuộc về, miễn là chúng ta giữ họ trong lòng.
tâm trí và trái tim của chúng ta. Không phải lúc nào cũng cần phải có mặt về mặt thể chất
gặp mặt trực tiếp với người khác để giao tiếp theo một cách nào đó.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy các đường truyền thông tin vẫn có thể được
được thiết lập nếu bạn không thể ở gần một người bạn hoặc người thân yêu. Có vẻ như
Bạn có những mối liên kết với một người khác, có thể là với nhiều người, mà không bị ảnh hưởng bởi khoảng cách hay tần suất giao tiếp hoặc thăm hỏi. Khi không thể ở bên nhau, bạn có thể duy trì kết nối bằng cách gửi những thông điệp từ tâm trí và trái tim. Bạn cũng có thể cảm thấy như thể mình đang nhận được những thông điệp từ họ hoặc về họ, nhưng lại sợ phải chú ý đến họ. Nếu bạn đã từng
nhận được những tia sáng hoặc linh cảm thấu thị, đừng chặn chúng, vì nó
rất có thể họ đang cố nói với bạn điều gì đó đáng lắng nghe
Xã hội thường không mấy thiện cảm với những vấn đề liên quan đến tâm linh; nhưng đừng để bản thân bị chi phối bởi sự phản đối và ý kiến ​​của người khác. Hãy tin vào trực giác của bạn, cả trong việc gửi và nhận thông điệp. Bạn có thể cảm thấy bị cô lập hoặc không thể kết nối về mặt thể chất với...
khoảng cách giữa bạn và một người đặc biệt. Hãy cố gắng dành thời gian
của ngày hay đêm khi bạn có thể thiền định về nhau. Hãy để
trái tim mách bảo bạn rằng bạn luôn ở bên họ và không có
cần cảm thấy cô đơn.
Từ khóa: Vượt qua giới hạn không gian và thời gian. Giao tiếp tâm linh và tinh thần. Chia sẻ và suy nghĩ cùng ý tưởng. Hiểu được cảm xúc hoặc suy nghĩ của người khác. Cảm thấy kết nối bất kể tiếp xúc vật lý. Có cùng tần số. Giao tiếp tâm linh. Giao tiếp thần giao cách cảm. Trò chuyện. Giao tiếp trực tiếp. Đọc suy nghĩ.
Thận trọng: Chặn đứng nhận thức nhạy cảm vì nhu cầu hoặc kỳ vọng xã hội. Kiểm soát tâm trí và suy nghĩ. Thao túng bằng những phương tiện tinh vi. Mất liên lạc. Không nhận được thông điệp. Không nhìn thấy.
nhìn thẳng vào mắt. Xông vào không gian của người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 14
Tôi nghĩ chúng ta mơ nên chúng ta không
Phải xa nhau lâu như vậy. Nếu chúng ta ở trong giấc mơ của nhau, chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Hobbes
Sự xa cách làm cho trái tim khao khát hơn.Tục ngữ
Sự vắng mặt làm tình yêu thêm sắc nét,
sự hiện diện củng cố nó.
Tục ngữ Rumani
Sự chia ly đảm bảo tình bạn rõ ràng. Tục ngữ Ấn Độ
Khoảng cách mang lại sự mê hoặc cho quang cảnh.Thomas Campbell
! Đợi mãi, đợi mãi, và khi không có tin nhắn nào đến, tôi biết chắc là từ anh.
Ashleigh Brilliant
Tình yêu không bao gồm việc nhìn chằm chằm
nhìn nhau, nhưng cùng nhìn về một hướng. Antoine De Saint-Exupery
Với câu hỏi "Bạn bè là gì?", câu trả lời của ông là "Một tâm hồn đơn độc sống trong hai cơ thể." Aristotle
Những bộ óc vĩ đại nghĩ giống nhau.Tục ngữ truyền thống

3-15: HAI ĐỨA TRẺ HÀ LAN ĐANG NÓI CHUYỆN
VÀ HỌC BÀI HỌC CỦA HỌ
CÙNG NHAU
Bình luận: 'Hai đứa trẻ người Hà Lan đang nói chuyện và học bài cùng nhau' cho thấy nhu cầu về sự rõ ràng và những điều đó
cùng chung chí hướng để chia sẻ và truyền đạt những ý tưởng tự phát và sáng tạo. "Hai đứa trẻ Hà Lan" đang thảo luận và chia sẻ
suy nghĩ, ý tưởng và cảm xúc về 'Bài học của họ'. Thỉnh thoảng họ có thể nêu ra những vấn đề riêng tư trong cuộc sống và tán gẫu về bạn bè, v.v. Có thể là họ
có nghĩa là chỉ 'Nghiên cứu bài học của họ', tuy nhiên họ có thể
có thể tự do thư giãn và dễ dàng giải quyết mọi việc.
những người xung quanh họ có thể sẽ không quan tâm đến những gì họ
đang 'Học tập', mặc dù đôi khi họ có thể giả vờ như vậy. Một số
có thể cảm thấy bị bỏ rơi vì mức độ trò chuyện hoặc cách thức
của việc giao tiếp là quá vô tư, sâu sắc hoặc không thể tiếp cận được
tâm trí của người khác.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy mọi người đang tận hưởng và chia sẻ những mục tiêu chung. Khi gạt bỏ mọi muộn phiền của cuộc sống thường nhật, bạn có thể thấu hiểu nhau hoặc những người xung quanh đến mức cảm thấy như được kết nối tâm hồn. Vì những người này được gọi là "Những đứa trẻ Hà Lan", cảm giác bị cắt đứt và cô lập do khác biệt ngôn ngữ hoặc văn hóa có thể gây khó chịu, nhưng nếu bạn có người đồng hành cùng bạn trên...
bước sóng của bạn, nó dễ chịu hơn nhiều. Bạn sẽ có thể
thư giãn và cảm thấy thoải mái với các cộng sự của bạn. Cố gắng đừng nhìn
cho hoặc tạo ra bất kỳ biến chứng không cần thiết nào. Tiếp tục với
Làm việc một cách lặng lẽ và hiệu quả với những người cùng chung chí hướng trong cuộc sống. Việc nắm bắt những "Bài học" cuộc sống sẽ khai sáng và làm giàu thêm cho mỗi người trong hoàn cảnh này. Tìm được một người bạn để cùng học hỏi và sáng tạo có thể mang đến những bài học quý giá về tình bạn, các mối quan hệ và thế giới.
Từ khóa: Chia sẻ những suy nghĩ và lý tưởng ngây thơ, vô tư lự. Trao đổi quan điểm với những người cùng chí hướng. Sự giản dị. Cảm giác đồng hành. Giao tiếp. Bạn thân. Có đúng người thầy. Học tập và nghiên cứu. Những cuộc trò chuyện làm sáng tỏ vấn đề. Nói được nhiều ngôn ngữ. Buôn chuyện.
Lưu ý: Không giao tiếp sâu sắc. Quan điểm thiếu tinh tế. Loại trừ người khác vì cho rằng họ "không xứng đáng". Định kiến ​​xã hội hoặc chủng tộc. "Nghe thấy những tiếng nói" vô nghĩa. Không lắng nghe ý kiến ​​của người khác để hiểu sâu hơn về cách thế giới vận hành. Ngôn ngữ lạ loại trừ người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 15
Ngôn ngữ của tình bạn không phải là lời nói mà là ý nghĩa. Henry David Thoreau
Tình bạn là một tâm hồn chung sống trong hai cơ thể.
Aristotle
Một người bạn là món quà bạn tặng cho chính mình.Robert Louis Stevenson
Niềm vui đọc sách được nhân đôi khi một người sống với
một người khác chia sẻ cùng những cuốn sách đó. Katherine Mansfield
Bất cứ khi nào hai người tốt tranh luận về nguyên tắc, cả hai đều luôn đúng.
Marie von Ebner-Eschenbach
Một ngôn ngữ khác là một phiên bản khác của cuộc sống.
Federico Fellini
| không biết |muốn làm gì với cuộc sống của mình, nên không có gì trong số những gì |đang học có vẻ
để phù hợp. biết ngay bây giờ rằng | nên
đã tận dụng thời gian đó và bỏ lỡ rất nhiều cơ hội để tự giáo dục bản thân.
Harrison Ford
Học đạo thì khó, hiểu đạo thì khó, giữ đạo thì khó, giữ đạo thì khó, thực hành đạo thì khó. Tục ngữ Thiền tông

3-16: MỘT NHÀ HOẠT ĐỘNG PHỤ NỮ VỀ MỘT
NỀN TẢNG TRONG MỘT CẢM XÚC
BÀI PHÁT BIỂU KỊCH TÍNH VỀ SỰ NGHI�
Bình luận: "Một nữ nhà hoạt động" đang "trên một diễn đàn kịch tính hóa mục tiêu của mình". Có một "diễn đàn" mà cô ấy đang đứng trên đó và truyền tải một thông điệp mà cô ấy muốn người khác lắng nghe và thấu hiểu. Mặc dù cô ấy bảo vệ cảm xúc của mình, cô ấy có thể vấp phải sự phản kháng. Cô ấy có thể cảm thấy bị hiểu lầm và thiệt thòi chỉ vì giới tính, địa vị hoặc kinh nghiệm của mình. Điều này có thể là do sự thiếu hiểu biết của người khác, nhưng cô ấy phải nhấn mạnh vào trường hợp của mình, nếu không tình trạng hiện tại sẽ vẫn tiếp diễn.
Oracle: Có điều gì đó cần phải nói ra hoặc công bố. Nếu mục đích của bạn xứng đáng hoặc đúng lúc, và cách truyền đạt của bạn rõ ràng, bạn sẽ được những người đồng cảm với thông điệp lắng nghe và ảnh hưởng của bạn sẽ lan tỏa. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói, và thông điệp sẽ rõ ràng hơn rất nhiều. Nếu cảm xúc hoặc năng lượng vượt khỏi tầm kiểm soát, nó có thể dẫn đến cuồng loạn và nổi cơn thịnh nộ. Mọi người đều...
có khả năng tắt theo một cách nào đó. Tương tự như vậy, khi ai đó đang nói
một điều gì đó có phần đối đầu có thể khơi dậy cảm xúc của mọi người, hoặc nó có thể thực sự khiến cơ thể họ phản ứng
- bằng cách di chuyển và bồn chồn. Những gì được thể hiện có thể quá cảm xúc và kịch tính đối với một số người, nhưng đây có thể là điều cần thiết để thay đổi sự bướng bỉnh hoặc đánh thức mọi người. Điều này
Tình huống này rất có thể liên quan đến bất bình đẳng và những nỗ lực cần được thực hiện để tìm kiếm một kết quả công bằng hơn, đôi khi là từ nhiều người. Ai đang lắng nghe và ai không? Liệu những người không lắng nghe có đang tạo ra sự bất mãn không? Điều này có gây ra xáo trộn không? Bất kỳ ai nỗ lực lắng nghe và thể hiện lòng tốt và sự kiên nhẫn đều có thể giải quyết mọi vấn đề.
Từ khóa: Trình bày quan điểm của mình. Bộc lộ những đam mê xã hội. Là người phát ngôn cho cảm xúc của tập thể. Mong muốn được lắng nghe. Có một nền tảng hay sân khấu. Nhu cầu đưa ra những quan điểm cảm xúc hợp lý. Là “kẻ yếu thế”. Nhiều điều chạy qua tâm trí. Cuộc chiến giữa nam tính và nữ tính. Mang nó ra đường phố. Thông báo. Đấu tranh cho
một nguyên nhân. Phải gánh vác quá nhiều thứ.
Lời cảnh báo: Ép buộc ý kiến ​​lên những người không sẵn lòng và thờ ơ. Cảm thấy không ai lắng nghe hay quan tâm. Những cấu trúc lý trí hoặc chính trị lấn át cuộc sống của một người. Cố gắng truyền đạt thông điệp một cách thái quá. Cảm thấy mình như "người phụ nữ" không bao giờ được lắng nghe. Kiểm soát chương trình nghị sự. Sự thay đổi hormone.
Chủ nghĩa sô vanh của đàn ông cản trở sự tiến bộ của phụ nữ. Tự biện minh cho bản thân.
Những ý tưởng ngớ ngẩn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 16
Mọi tiến bộ đều bắt nguồn từ những người đã giữ lập trường không được ưa chuộng. Adlai Stevenson
Một xã hội tự do là nơi mà
thật an toàn khi không được ưa chuộng.Adlai Stevenson
Luôn luôn là dũng cảm khi nói ra bất cứ điều gì mọi người nghĩ.Georges Duhamel
Việc im lặng khi đáng lẽ phải phản đối sẽ khiến con người trở nên hèn nhát. Abraham Lincoln
Cuộc đấu tranh cuối cùng cho quyền lợi của chúng ta, cuộc chiến cho nền văn minh của chúng ta là
hoàn toàn với chính chúng ta.William Wells Brown
Sự bạo lực trong giọng nói thường chỉ là tiếng kêu chết chóc của lý trí
trong cổ họng.John F. Boyes
Những người thận trọng, cẩn thận, luôn luôn
đang cố gắng bảo vệ danh tiếng của họ ... không bao giờ có thể tạo ra sự cải cách.Susan B. Anthony
Một thước đo đầy đủ về sự văn minh chính là ảnh hưởng của những người phụ nữ tốt.
Ralph Waldo Emerson
Cách mạng không phải là một bữa tiệc tối. Mao Trạch Đông

3-17: ĐẦU CỦA MỘT THANH NIÊN MẠNH MẼ
SỰ THAY ĐỔI THÀNH NGƯỜI TRƯỞNG THÀNH
NGƯỜI SUY NGHĨ
Bình luận: 'Đầu của một thanh niên cường tráng biến thành đầu của một nhà tư tưởng trưởng thành' cho thấy năng lượng nam tính trẻ trung trong chúng ta sớm muộn gì cũng phải trưởng thành. Các giai đoạn khác nhau của cuộc đời thường được đánh dấu bằng sự thay đổi diện mạo trên khuôn mặt khi tuổi tác tăng lên, cùng với sự xuất hiện của các nếp nhăn và tóc bạc. Cuộc sống chỉ có thể được sống.
trong làn đường nhanh quá lâu. Có lẽ là thích hợp để
Có phần trẻ con và liều lĩnh, nhưng giờ đã đến lúc ngừng "vung tay quá trán", để chủ động hơn với cuộc sống và nhận thức được những giới hạn của nó cũng như hậu quả của hành động của mình. Trưởng thành và có thái độ "trưởng thành" hơn sẽ mang đến một sự hiểu biết mới về thế giới và cách nó vận hành.
Oracle: Bất kể tuổi tác, đã đến lúc cần có thái độ "Trưởng thành" hơn.
Những cách giải quyết cũ sẽ không còn hiệu quả nữa vì tình huống này đòi hỏi một phản ứng chín chắn hơn, điều này sẽ dẫn đến
một cấp độ trí tuệ khác. Người ta chỉ có thể
Hãy làm điều đó bằng sức trẻ - giờ là lúc vận dụng trực giác và trí tuệ của bạn. Hãy nhìn vào những gì đang được học và để trí tuệ soi rọi. Dù có thể có chút đau đớn khi thích nghi với cuộc sống với nhiều trách nhiệm hơn, hãy để hoàn cảnh giúp bạn.
mang lại bất kỳ thay đổi cần thiết nào, ngay cả khi ban đầu chúng khó chịu đựng. Một khi chúng ta trưởng thành trong cuộc sống, hiếm khi chúng ta quay lại. Cảm thấy
và thừa nhận tư duy 'Tuổi trẻ' hiện đang thay đổi,
tiến hóa và phát triển. Hãy suy nghĩ kỹ và nhìn vào
Hậu quả của hành động của bạn. Bạn sẽ, hoặc ít nhất, nên, được tôn trọng hơn đối với mọi người khi họ "Trưởng thành" và có thái độ suy nghĩ thấu đáo hơn. Việc hiểu rõ bản thân và phản ứng của bạn với môi trường sẽ giúp bạn "Trưởng thành", chín chắn và mạnh mẽ hơn.
Từ khóa: Suy nghĩ với tâm trí cao hơn. Trưởng thành hơn. Đưa ra quyết định sáng suốt. Sử dụng hệ thống để đạt được điều mình muốn. Trưởng thành “qua một đêm”. Phải thay đổi dù muốn hay không. Học những bài học đi kèm với tuổi tác. Những bước đệm để trưởng thành. Những sự kiện thay đổi cuộc đời. Suy nghĩ, chiêm nghiệm. Tìm kiếm trạng thái bình tĩnh. Tư duy tinh tế. Đối mặt với thực tế.
Lời cảnh báo: Bỗng dưng già đi. Mất đi sự ngây thơ và năng lượng. Bám víu vào những ảo tưởng của tuổi thơ. Thái độ Peter-Pan. "Không bao giờ trưởng thành". Cảm thấy già đi khi đáng lẽ ra mình có thể, hoặc nên, già đi.
Cảm thấy trẻ trung. Hormone chiếm ưu thế và chi phối hành vi.
Phản ứng với bản chất cảm xúc thấp kém. Mãi mãi là thanh thiếu niên.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 17
Để sống một cách vô tư nhưng
không liều lĩnh; là người đồng tính mà không ồn ào; là người can đảm mà không
táo bạo; thể hiện sự tin tưởng và sự cam chịu vui vẻ mà không theo chủ nghĩa định mệnh—đây chính là nghệ thuật sống.
Jean de La Fontaine
Nhưng lúc đó tôi già hơn nhiều; bây giờ tôi trẻ hơn thế.
Bob Dylan
Nếu tuổi trẻ nhưng có kiến ​​thức
và tuổi già là sức mạnh.Tục ngữ Pháp
Tôi đang đặt mục tiêu đến năm 50 tuổi sẽ không còn là một thiếu niên nữa. Wendy Cope
Nếu tuổi trẻ biết; nếu tuổi già có thể.Henri Estienne
Bạn chỉ trẻ một lần, nhưng bạn có thể mãi mãi non nớt. John Greier
Hãy khôn ngoan và nhanh nhẹn, vì tuổi trẻ
ở tuổi 40 thực sự là một kẻ ngốc.
Edward Young
Đừng tin tưởng bất kỳ ai trên 30 tuổi
thường nói "Đừng tin bất cứ ai
trên 30% Anon
Bí quyết là trưởng thành mà không già đi.Casey Stengel!
Ngu ngốc là mãi mãi.Anon

3-18: HAI NGƯỜI ĐÀN ÔNG TRUNG QUỐC ĐANG NÓI CHUYỆN
NGƯỜI TRUNG QUỐC TRONG ĐÁM ĐÔNG PHƯƠNG TÂY
Bình luận: "Hai người đàn ông Trung Quốc" đang "nói tiếng Trung Quốc giữa đám đông phương Tây". Mặc dù những "người đàn ông Trung Quốc" này có thể
Để nói tiếng Anh rất tốt, có thể đó không nhất thiết là tiếng mẹ đẻ hay ngôn ngữ ưa thích của họ. Trong một "Đám đông phương Tây", họ là người nước ngoài. Tuy nhiên, vì có "Hai" người, họ có một người chia sẻ ngôn ngữ, suy nghĩ và ý tưởng chung, và họ có thể cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Biểu tượng này cho thấy rằng ngay cả trong những nhóm phức tạp, vẫn có sự thu hút đối với những người có điểm tương đồng về văn hóa hoặc tư duy với chúng ta. Điều này có thể liên quan đến ngoại hình, quốc tịch, tư tưởng, ngôn ngữ hoặc thậm chí là địa vị xã hội.
Oracle: Dù có giỏi đến đâu trong việc học hỏi cách sống của những người khác nhau, việc nói tiếng mẹ đẻ hoặc nói một ngôn ngữ phản ánh chân thực hơn thái độ và niềm tin của chúng ta vẫn dễ dàng và thoải mái hơn nhiều. Bằng cách tìm được một người cùng chí hướng, chúng ta có thể cảm thấy thoải mái và an toàn hơn. Chia sẻ suy nghĩ chung có thể vượt qua cảm giác xa cách và dẫn đến những điều mới mẻ.
Sự thấu hiểu. Tuy nhiên, sẽ rất khó chịu và bối rối nếu rơi vào tình huống mà ít ai hiểu được người khác đang nói gì và nghĩ gì. Đôi khi, sự hiểu lầm xảy ra khi chúng ta chỉ nghe vài từ rời rạc mà không nắm được bức tranh toàn cảnh về những gì đang được nói. Điều này thậm chí còn tệ hơn nếu có một mức độ định kiến ​​hoặc chỉ trích nào đó đối với bạn hoặc người khác. Đừng phán xét người khác chỉ vì họ khác biệt với mình. Nếu bạn cảm thấy mình không hoàn toàn hòa nhập, đừng lo lắng - sẽ có người xuất hiện và chia sẻ trải nghiệm của bạn. Thật vậy, có thể có một cảm giác mạnh mẽ rằng chỉ có một người khác, hoặc rất ít người đặc biệt, mà bạn có thể chia sẻ.
bạn có thể chia sẻ suy nghĩ, kế hoạch và ý tưởng. Có ai đó bạn
có thể giao tiếp ở cùng cấp độ sẽ xua tan mọi cảm xúc
của sự xa lánh.
Từ khóa: Tìm kiếm những người có cùng chí hướng. Bỏ lại “đám đông phương Tây” phía sau. Những người có ngôn ngữ chuyên biệt
không giao tiếp với số đông. Sự cô lập trong giao tiếp. Hiểu sai hoặc diễn giải sai giọng điệu. Mọi người bị thu hút bởi nhau. "Lời thì thầm kiểu Trung Quốc".
Thận trọng: Không muốn thích nghi. Ở bên những người không cùng chung triết lý hay hiểu biết. Không có ai để giao tiếp ở cùng trình độ. Những câu chuyện thoát ra khỏi
Kiểm soát. Phụ thuộc vào người khác để phản chiếu bản thân. Ở trong lãnh thổ xa lạ. Tâm thần phân liệt. Nghe thấy tiếng nói. Phân biệt chủng tộc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 18
Thời điểm để ngừng nói là khi
người kia gật đầu
khẳng định nhưng không nói gì. Anon
Với tôi, đó là tiếng Hy Lạp.William Shakespeare
Cuộc trò chuyện của các chuyên gia thật thú vị!
không hiểu gì cả và nó thật quyến rũ.Edgar Degas
Tôi tin là họ đã nói về tôi, vì họ cười rất nhiều. George Farquhar
Một ngàn chén rượu không đủ khi những người bạn thực sự gặp nhau,
nhưng nửa câu là quá nhiều khi không có sự thống nhất ý kiến.
Tục ngữ Trung Quốc
Gần đây tôi đã có chuyến đi đến Châu Mỹ Latinh và điều duy nhất khiến tôi hối tiếc là
Tôi đã không học tiếng Latin chăm chỉ hơn ở trường nên không thể trò chuyện với những người đó.
Dan Quayle
Một ngôn ngữ khác là một cách nhìn khác về cuộc sống.Federico Fellini
Những bộ óc vĩ đại nghĩ giống nhau.
Tục ngữ truyền thống
Tôi nói tiếng Esperanto như người bản xứ. Spike Milligan

3-19: TRONG MỘT BẢO TÀNG MỘT KHO BẠC CỔ LỚN
TẬP TRUNG TIẾT LỘ MỘT TRUYỀN THỐNG
KHÔN NGOAN
Bình luận: 'Cuốn sách cổ xưa lớn hé lộ một Trí tuệ truyền thống'. Nó nằm trong một 'Bảo tàng', nơi nó được bảo vệ an toàn và bảo mật, và dành cho tất cả những ai đi ngang qua và trân trọng nó. 'Trí tuệ truyền thống' ngày nay thường bị coi là hiển nhiên hoặc bị lãng quên. Trong Biểu tượng này, 'Trí tuệ' này bị cất giữ trong một 'Bảo tàng' như một loại
Sự tò mò được tôn sùng theo một cách nào đó, nhưng có lẽ không còn phù hợp nữa. "Bảo tàng" có thể thực sự là một tòa nhà, nhưng nó cũng có thể là thông tin hoặc kiến ​​thức ẩn sâu bên trong chính bạn hoặc những người lớn tuổi trong cộng đồng của bạn. "Trí tuệ" này nằm trong tất cả chúng ta.
và cần phải được khai thác để thực sự hiểu được.
Oracle: Cần phải nỗ lực để khám phá "Khối Lượng Cổ Xưa Lớn" này và để "Trí Tuệ Truyền Thống" bên trong nó truyền cảm hứng cho hành động của bạn trong các tình huống hiện tại. Bạn có thể trải nghiệm "Trí Tuệ" trực giác dường như được tạo ra bên ngoài trải nghiệm của chính bạn. Trong một thế giới tiến bộ, chúng ta thường xuyên tìm kiếm những ý tưởng và giải pháp mới. Kiến thức "truyền thống" có vẻ không liên quan đến hiện tại, nhưng thực ra đó là thứ chúng ta thường cần trong cuộc sống. Kiến thức đằng sau những niềm tin hoặc nghi lễ đó có thể vẫn còn phù hợp cho đến ngày nay như trước đây. Việc đọc và nghiên cứu "Trí Tuệ Cổ Xưa" này có thể mang lại cảm giác tự hào về tổ tiên và những người đi trước. Tuy nhiên, điều quan trọng là phải cập nhật cách chúng ta nhìn nhận và sử dụng "Trí Tuệ Truyền Thống". Đây có thể là điều cần thiết trong tình huống này. Sự tự tin vào hành động của bạn sẽ đến từ những nền tảng có lịch sử hoặc
Cảm nhận sâu sắc về quá khứ. Hãy học cách đón nhận những điều tốt đẹp nhất từ ​​quá khứ, vì nó hữu ích trong việc cung cấp câu trả lời và gợi ý cho những vấn đề của cuộc sống hiện đại. Tuy nhiên, hãy buông bỏ bất kỳ niềm tin cũ kỹ, lỗi thời nào đang kìm hãm bạn.
Từ khóa: Đọc và học. Kiến thức tổng hợp đến từ các nguồn cổ xưa. Tiềm năng to lớn cần được khai thác. Biên bản Akashic. Chiêm tinh học. Kinh Thánh. Học hỏi từ những chiến thắng và sai lầm trong quá khứ. Những câu chuyện cổ xưa đến từ quá khứ hoặc khó quên. Kiến thức Shaman. Học hỏi từ di sản. Cội nguồn của nền văn minh. Sách vở. Nguồn thông tin cổ xưa. Những bí ẩn. Thuộc phạm vi công cộng.
Lời cảnh báo: Không hiểu được những thông điệp hay lời khuyên khôn ngoan. Bị cuốn vào việc chỉ chấp nhận những gì truyền thống chỉ bảo. Những quy tắc lỗi thời của "sách vở". Những luật lệ cũ kỹ và lỗi thời.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 19
Những cuốn sách chúng ta đọc nên là
được lựa chọn rất cẩn thận,
họ có thể là, như một người Ai Cập
nhà vua đã viết trên thư viện của mình, “Các
“Thuốc của tâm hồn.”Paxton Hood
Đối với tôi, sự quyến rũ của một cuốn bách khoa toàn thư là nó biết và không cần. Francis Yeats Brown
Kinh Thánh vẫn còn cho tôi
cuốn sách của những cuốn sách, vẫn thiêng liêng—nhưng thiêng liêng theo nghĩa là tất cả những cuốn sách vĩ đại đều thiêng liêng, dạy con người cách sống ngay chính. Ngài Arthur Keith
Có những tội ác còn tệ hơn cả việc đốt sách. Một trong số đó là không đọc sách. Joseph Brodsky
Điều tệ nhất về sách mới là chúng ngăn cản chúng ta
đọc những cái cũ.Joseph Joubert
Trong khoa học, hãy ưu tiên đọc những tác phẩm mới nhất. Trong văn học, hãy đọc những tác phẩm cổ nhất. Các tác phẩm kinh điển luôn hiện đại. Lord Edward Lytton
Sách là phương tiện truyền tải văn minh. Không có sách, lịch sử im lặng, văn học câm lặng, khoa học tê liệt, tư duy và suy đoán bị đình trệ. Barbara Tuchman

3-20: MỘT QUÁN ĂN VỚI SỰ LỰA CHỌN DỄ DÀNG
Bình luận: 'Một quán cà phê' được trưng bày với 'vô vàn lựa chọn'. Chúng ta thật may mắn trong thời đại hiện đại này khi mọi thứ đều được bày biện dễ dàng và hấp dẫn. Có đủ loại đồ ăn sẵn có, và chúng ta chỉ cần với tay ra là lấy. Đôi khi có quá nhiều lựa chọn đến nỗi khó mà quyết định. Hơn nữa, mỗi món đều có giá của nó. 'Cafeteria' khác với nhà hàng gọi món - mọi thứ được trưng bày đều có sẵn ngay lập tức. Điều này có nghĩa là những gì có sẵn không nhất thiết phải là chất lượng tốt nhất, nhưng chúng đã sẵn sàng để sử dụng và thưởng thức ngay lập tức. Không mất thời gian chuẩn bị đồ ăn - tất cả đều ở ngay trước mắt bạn.
Oracle: Mặc dù mọi thứ có vẻ rất gần và rất thuận tiện, nhưng
Hãy cẩn thận với những lựa chọn của bạn. Mỗi thứ sẽ nuôi dưỡng và làm bạn no đến một mức độ nào đó, nhưng một số thứ sẽ bổ dưỡng hoặc có lợi hơn
hơn những thứ khác. Một số thứ thực sự có hại cho sức khỏe và nên tránh như tránh bệnh dịch hạch! Tuy nhiên, chúng ta có rất nhiều thứ miễn phí
sự lựa chọn trong xã hội hiện đại của chúng ta; nếu bạn không thích sự lựa chọn đầu tiên của mình,
bạn có thể quay lại để lấy thứ khác - nghĩa là, nếu bạn có đủ khả năng
Nó. Biểu tượng này cho bạn biết rằng bạn có thể không cần những lựa chọn đặc biệt của cuộc sống ngay lúc này. Có rất nhiều thứ
có sẵn ngay lập tức sẽ ổn thôi. Trên thực tế, bạn có thể
Đừng quá cầu kỳ hay cầu kỳ. Có lẽ bạn chỉ cần tận dụng những gì đang có. Hãy lấy những gì bạn cần, sử dụng chúng một cách nhanh chóng và hiệu quả để bạn có thể giải quyết những vấn đề đó và xử lý những tình huống khó khăn hơn sau này khi có nhiều thời gian hơn để lên kế hoạch và kiên nhẫn.
Từ khóa: Quá nhiều lựa chọn thay thế trong xã hội hiện đại. Sự thỏa mãn. Mọi thứ đều được đáp ứng. Tự phục vụ. Vấn đề về sự nuông chiều và nhu cầu được thỏa mãn. Ngập tràn những gì được trưng bày. Số lượng "lựa chọn" đáng kinh ngạc trong một xã hội công nghệ. Quá nhiều lựa chọn (thức ăn, người yêu, công việc, cơ hội) - quá ít thời gian. Sự thỏa mãn tức thời. Đồ ăn mang về. Bữa ăn kiểu buffet. Béo phì. Những bất ngờ của đầu bếp. Nhu cầu phải sáng suốt. Cơ giới hóa
hệ thống không đòi hỏi nhiều suy nghĩ.
Lời cảnh báo: Hãy lấy tất cả những gì bạn có thể chỉ vì nó có sẵn, bất chấp nhu cầu. Không có khả năng đưa ra quyết định trong cuộc sống. Mọi thứ gần gũi mà lại quá xa vời. Không có khả năng thỏa mãn dù có bao nhiêu. Cảm thấy phải ăn vì nó...
ở đó. Sự nuông chiều vô lý. Khó tiêu. Lãng phí. Ám ảnh với thức ăn. Lợi dụng từng người một.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 20
Toàn bộ thế giới là phòng ăn của chúng ta, nhưng hãy cẩn thận: đó cũng là thùng rác của chúng ta.
Ashleigh Brilliant
Có những người như vậy
sắp xếp cuộc sống của họ sao cho chỉ nuôi sống bản thân bằng các món ăn phụ. Ortegy y Gassett
Anh ấy nhìn tôi như thể! là một
món ăn kèm mà anh ấy không gọi. Ring Lardner
Trong một bữa tiệc tối, người ta nên ăn uống một cách khôn ngoan nhưng không quá no, và
nói hay nhưng không quá khôn ngoan.William Somerset Maugham
Nó không đủ để cung cấp một
bữa tiệc thịnh soạn của các khóa học. Chúng tôi
phải đảm bảo rằng học sinh không chỉ ăn ở một đầu của
bảng A. Bartlett Giamatti
Sự thèm ăn đi kèm với việc ăn uống;
càng có nhiều, càng có nhiều
sẽ có.
Tục ngữ Pháp
Có rất nhiều người trong chúng ta không thể không cảm thấy buồn bã về
tương lai của nhiều nền văn hóa khác nhau.
Thường thì rất khó để không đồng ý
rằng chúng ta đang trở nên ẩm thực
những kẻ ngốc nghếch, phụ thuộc vào đồ ăn nhanh và bếp ăn tập thể và megavitamin cho cơ bản của chúng ta
dinh dưỡng thối rữa.MFK Fisher

3-21: MỘT CUỘC ĐỜI ĐẠI LOAN
BIỂU DIỄN
Bình luận: 'Một cuộc biểu tình lao động hỗn loạn' được hiển thị. Nó
Có vẻ như có rất nhiều người không hài lòng và cảm thấy rằng họ không được hưởng phần công bằng. 'Biểu tình lao động' có thể khiến công việc bị đình trệ khi mọi người nêu lên quan điểm của mình. Có một sự bất công cần được giải quyết và một phản ứng tự phát của nhóm có thể là điều cần thiết để đánh thức những người có trách nhiệm. Đôi khi cần phải lên tiếng hoặc làm ầm ĩ lên.
Nếu không thì sẽ chẳng có gì được thực hiện; mọi thứ khó có thể tự thay đổi. Đôi khi chỉ có thể thay đổi bằng cách tập hợp nhiều người lại với nhau.
vì một mục đích chung mà bạn có thể được lắng nghe hoặc được coi trọng.
Thật vậy, việc dừng mọi thứ lại có thể là điều thích hợp
để làm vào lúc này.
Oracle: Biểu tượng này gợi ý rằng có thể có những biểu tượng khác
những người có liên quan hoặc đồng cảm với hoàn cảnh của bạn. Tuy nhiên, nếu bạn cảm thấy cô đơn và bất lực, điều quan trọng là phải tìm hiểu xem bạn thực sự nhận được sự hỗ trợ ở mức độ nào. Phản ứng trước tình huống này có thể khiến cảm xúc, và do đó là hành động, vượt khỏi tầm kiểm soát. Mặt khác, nếu bạn là người đang cố gắng
lợi dụng người khác vì bạn nghĩ họ không có đủ sức mạnh để thách thức bạn, bạn có thể đang gây ra một phản ứng
sẽ liên quan đến nhiều người khác. Dù trong bất kỳ tình huống nào, đừng bao giờ
đánh giá thấp sức mạnh của tập thể, cho dù mọi người có
lao động chân tay hay doanh nghiệp. Thực ra, địa vị của một người đóng vai trò nhỏ hơn đôi chút khi nói đến quyền lực và sức mạnh.
của đa số. Điều quan trọng là phải lên tiếng vì quyền lợi của bạn và
Khi các vấn đề trở nên quan trọng, sẽ có lý do chính đáng để tìm kiếm sự hỗ trợ. Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy có bao nhiêu sự ủng hộ dành cho mục tiêu này.
ngoài kia. Hãy đứng lên vì điều bạn muốn và xem điều gì sẽ xảy ra.
Từ khóa: Thúc đẩy thay đổi hiện trạng. Cảm thấy khó khăn
Bị lợi dụng hoặc bị lợi dụng. Tìm kiếm lợi nhuận tốt hơn. Biểu tình vì có quá nhiều việc phải làm. Tự đứng lên bảo vệ mình. Các vấn đề bị tầm thường hóa. Phản ứng thái quá. Cách tiếp cận cường điệu đối với các vấn đề nghiêm trọng. Bỏ phiếu cho sự thay đổi. Bùng nổ định kỳ. Quyền dân chủ. Người dân xuống đường. Biểu tình vì hòa bình.
Thận trọng: Sử dụng nhóm để thực hiện mục đích cá nhân. Yêu cầu nhiều hơn phần của mình hoặc không thể yêu cầu phần của mình
Chia sẻ. Biểu tình có thể dẫn đến bạo loạn. Chống lại sự thay đổi. Cảm thấy phiếu bầu hay tiếng nói của mình không được tính đến. Cảm xúc hoàn toàn mất kiểm soát. Từ chối hợp tác hoặc làm việc hiệu quả. Tàn bạo
và bạo lực.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 21
Một cuộc bạo loạn là ngôn ngữ của
chưa từng được nghe.Martin Luther King Jr.
Chúng ta đều ở trong này cùng nhau, bằng cách
chúng tôi.Lily Tomlin
Trong sự đoàn kết có sức mạnh.Aesop
Bất cứ khi nào bạn thấy mình ở phía của đa số, thì đã đến lúc
để dừng lại và suy ngẫm.Mark Twain
Nếu chúng ta không bảo vệ điều gì đó,
chúng ta có thể sa vào bất cứ điều gì.Malcolm X
Chúng ta là một, mục đích của chúng ta là một, và chúng ta phải giúp đỡ lẫn nhau nếu chúng ta muốn thành công. Frederick Douglass
Những người ngồi dự tiệc sẽ
tiếp tục tận hưởng bản thân
mặc dù bức màn ngăn cách họ với thế giới thực tế lao động bên dưới đã được vén lên bởi các cuộc nổi dậy và chỉ trích quần chúng. Mary Ritter Beard
Chúng ta phải phát triển các cuộc biểu tình lớn vì thế giới đã quen với những sự kiện kịch tính lớn. Họ nghĩ theo hướng
hàng trăm và hàng triệu và
Hàng tỷ... hàng tỷ đô la được chiếm đoạt trong nháy mắt. Không có gì nhỏ nhặt mà có giá trị. A. ​​Philip Randolph

3-22: CÁC CẶP ĐÔI NHẢY NHẢY TẬP TRUNG
CHUỒNG TRONG LỄ HỘI MÙA THU
Bình luận: 'Các cặp đôi nhảy múa chen chúc trong chuồng trại trong Lễ hội Thu hoạch'. Những thành tựu đáng ghi nhận đã đạt được, chẳng hạn như 'Lễ hội Thu hoạch', và những nỗ lực đã đi đến hồi kết viên mãn, và giờ là lúc tụ họp cùng mọi người để ăn mừng.
Mọi người nên cùng chia sẻ niềm vui từ một "Vụ thu hoạch" thành công. Công sức bỏ lại phía sau và họ được hưởng thành quả từ những lợi ích có sẵn trong thời gian rảnh rỗi.
Vì 'The Barn' 'Đông đúc', nhiều người trong cộng đồng
Hãy cùng nhau tận hưởng âm nhạc và khiêu vũ. Bằng cách tụ họp và ăn mừng, tinh thần cộng đồng có thể phát triển, nơi luôn có điều gì đó đáng trân trọng để ăn mừng, ngay cả khi đó không phải là thành công của riêng bạn.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy nhu cầu hòa hợp với nhịp điệu mùa vụ và dòng chảy tự nhiên của cuộc sống. "Mùa gặt" có thể mang nhiều ý nghĩa. Nó có thể là việc "Mùa gặt" thực sự bắt đầu, sự ra đời của một em bé, buổi biểu diễn đầu tiên ở trường, một nghi lễ tôn giáo.
Một buổi lễ, chẳng hạn như lễ Tiệc Thánh Thể hay lễ Bar Mitzvah, hoặc một công việc được hoàn thành tốt đẹp. Thật tuyệt vời khi mọi người tụ họp lại và nồng nhiệt, chân thành chúc mừng một người nào đó có tin vui mà không cần...
Cảm giác ghen tị hay oán giận dai dẳng. Cần phải quay trở lại với một mức độ tận hưởng giản dị, bảo thủ, nơi thành tựu của mỗi người đều là niềm vui của tất cả mọi người. Điều này có thể dẫn đến sự thấu hiểu và quan tâm sâu sắc hơn đến những cá nhân trong cộng đồng. Nỗi đau của một người cũng có thể trở thành nỗi đau của tất cả mọi người. Dù sao đi nữa, cảm giác về một trái tim khỏe mạnh và một tâm trí minh mẫn, cùng với việc tạm gác lại những khó khăn trong việc chu cấp, chính là thứ tiếp thêm sức mạnh cho chúng ta trong những cuộc chiến của cuộc sống. Có lẽ đã đến lúc nhấc gót chân lên và nhảy múa.
Hãy xem bạn có thể dành chút thời gian để tận hưởng môi trường xung quanh không,
những món quà của thiên nhiên và con người xung quanh bạn.
Từ khóa: Tôn vinh sự ấm áp và sự quan phòng của trái đất. Niềm vui mùa màng của thiên nhiên. Cùng nhau ăn mừng. Thực tế của sự điều chỉnh nhịp điệu hoặc theo mùa. Nông nghiệp. Giá trị thời gian cổ xưa. Vấn đề tự hào về nơi mình sống. Ra ngoài, có
vui vẻ, lắng nghe và nhảy theo nhạc. Khiêu vũ theo hình vuông, khiêu vũ khiêu vũ, v.v. Nhà kho và vũ trường.
Lưu ý: Trở thành người khép kín và không tham gia. Chờ đợi một lời mời đặc biệt thay vì đáp ứng những khả năng sẵn có. Sự oán giận. Sự cô lập. Đi một mình. Thể hiện sự cộng đồng giả tạo. Sự nông cạn. Chỉ quan tâm đến những người quan trọng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 22
Điều duy nhất có thể giải quyết hầu hết các vấn đề của chúng ta là khiêu vũ.James Brown
Vợ là những người cảm thấy họ
đừng nhảy đủ.
Groucho Marx
Nếu tháng Hai không có mưa, đêm đó tốt cho cỏ khô hoặc ngũ cốc. Tục ngữ
Không phải những gì chúng ta có mà là những gì
những gì chúng ta tận hưởng tạo nên sự phong phú của chúng ta.
John Petit-Senn
Trồng một hạt lúa mì và bạn
gặt một lít; trồng một lít và bạn
gặt một giạ. Luôn luôn là luật
hoạt động để cung cấp cho bạn nhiều hơn
hơn những gì bạn cho đi.
Anthony Norvell
Trái Đất ở đây thật tốt bụng, chỉ cần cù cô ấy bằng một cái cuốc là cô ấy
cười với một vụ thu hoạch.Douglas Jerrold
Từ sự đầy dẫy của lòng mà miệng nói ra.Tục ngữ Rumani
Hãy nghỉ ngơi; một cánh đồng được nghỉ ngơi sẽ cho một vụ mùa bội thu.Ovid
Hầu hết chúng ta dành sáu ngày đầu tiên
những ngày trong tuần gieo yến mạch hoang dã; sau đó chúng tôi đến nhà thờ vào Chủ Nhật và cầu nguyện cho mùa màng thất bát. Fred Allen

3-23: BA CHÚ CHIM CON TRONG TỔ CAO
TRÊN CÂY
Bình luận: 'Những chú chim non trong tổ' vẫn chưa thể bay
đúng là chúng chưa phát triển lông để bay. Chúng
đang ở trong 'Tổ trên cao trên cây' của chúng. 'Ba chú chim non' nên
Cảm thấy ấm áp và được hỗ trợ trong "Tổ ấm" của mình, an toàn và thoải mái trong môi trường của mình. Mặc dù đôi khi có cảm giác bị bỏ rơi và bị bỏ rơi, nhưng hy vọng vẫn có một cảm giác an toàn trong sự cô lập của họ. Điều này phản ánh một thời gian phụ thuộc vào người khác để
cung cấp thức ăn và chỗ ở. Có thể còn quá sớm để chúng tự lập, nhưng sau khi được nuôi dưỡng đầy đủ, thời điểm của chúng sẽ đến.
Nhà tiên tri: Tình huống mà bạn đang đối mặt đầy hứa hẹn cho tương lai.
Những 'con non' vẫn chưa sẵn sàng để bay và vẫn cần "mẹ" nuôi dưỡng, bảo vệ, nuôi dưỡng và dạy dỗ chúng. Vũ trụ vận hành theo một quy luật, và quy luật này bao gồm việc dành thời gian.
để lớn lên, trưởng thành và học cách bay vào cuộc sống của riêng mình dưới
hơi nước của riêng chúng ta. Khoảng thời gian này trong 'Tổ' cho chúng ta thời gian để
phụ thuộc và được nuôi dưỡng. Biết rằng bạn sẽ có thể tự mình vươn lên và rời khỏi sự an toàn và bảo mật của 'Tổ ấm' là động lực để tập trung vào việc phát triển và hoàn thiện nội tâm của bạn.
Bản thân. Có thể cần phải kiềm chế cảm giác thất vọng. Tranh cãi và đấu đá với anh chị em ruột có thể xảy ra, đặc biệt nếu bạn cảm thấy “bị kìm kẹp”.
lên” cùng nhau. Có lẽ bạn phải ở lại khi bạn thực sự muốn
Việc rời đi vì những người khác mà bạn có thể cảm thấy có phần trách nhiệm. Có lẽ sẽ có nhiều chỗ hơn cho tất cả mọi người nếu ai đó rời khỏi "Tổ ấm". Cho dù bạn là một trong những "Chim non"
hoặc một trong những "cha mẹ" phải bảo vệ và nuôi dưỡng, không
lo lắng—cơ hội cho sự độc lập và tự do bay lượn của bạn sẽ đến. Sự hòa hợp giữa tinh thần, tâm hồn và thể xác sẽ dẫn bạn đến
có khả năng tự bay đúng lúc.
Từ khóa: Khám phá một cảm giác hoàn toàn mới về sự tồn tại. Dạy dỗ. An toàn. Sống trong không gian nhỏ. Muốn có không gian để di chuyển. Riêng tư. Ở trong "Tổ ấm" thay vì rời bỏ nó. Chống lại sự thay đổi. Cung cấp
Phòng ở và ăn uống cho người khác. Chia sẻ căn hộ và nhà cửa. Cuộc chiến sinh tồn. Khác biệt, do đó phá vỡ khuôn mẫu. Anh chị em. Mong đợi được chăm sóc và nuôi dưỡng. Phát triển tâm linh.
Sự ganh đua giữa anh chị em.
Lưu ý: Muốn rời khỏi nhà trước khi sẵn sàng. Tự hỏi liệu nhu cầu của mình có được đáp ứng hay không. Tranh cãi về thứ bậc trong gia đình. Chưa trưởng thành về mặt tâm lý. Cảm thấy phụ thuộc vào những tác động bên ngoài để sinh tồn. Cảm thấy bị hoàn cảnh trói buộc. Bất an. Cảm thấy bị đe dọa bởi nguy hiểm. Đồng phụ thuộc. Không biết hoặc không nhận ra vị trí của mình. Bất hòa. Cãi vã vì không gian.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 23
Món quà tuyệt vời nhất bạn có thể dành cho con cái mình là gốc rễ của trách nhiệm và đôi cánh của sự độc lập. Denis Waitley
Thật là một sự pha trộn khéo léo của tình cảm, lòng thương hại, sự dịu dàng và sự mỉa mai bao quanh tuổi mới lớn,
thật là sự cảnh giác biết điều!
Những chú chim non trong chuyến bay đầu tiên của chúng hiếm khi được bay lượn xung quanh như vậy.Georges Bernanos
Trong một tổ chim tan vỡ có rất ít trứng còn nguyên vẹn. Tục ngữ Trung Quốc
Những chú chim trong tổ nhỏ của chúng đồng ý; và đó là một cảnh tượng đáng xấu hổ, khi
con cái của một gia đình cãi nhau,
và chỉ trích, và chiến đấu.Isaac Watts
Chúa khuấy động sự thoải mái của chúng ta và đẩy chúng ta vượt qua
rìa của chúng, và chúng ta là
buộc phải sử dụng đôi cánh của chúng tôi để cứu
tránh khỏi nguy cơ tử vong do ngã.
Hãy đọc những thử thách của bạn theo góc nhìn này và xem đôi cánh của bạn có đang phát triển không. Hannah Whitall Smith
Đại bàng mẹ dạy con mình bay bằng cách làm tổ của chúng thật bất tiện
rằng họ buộc phải rời bỏ nó và dấn thân vào thế giới không khí xa lạ bên ngoài.
Và Chúa cũng đối xử với chúng ta như vậy.
Hannah Whitall Smith

3-24: TRẺ EM VÔ TƯ TRƯỢT BĂNG
Bình luận: 'Những đứa trẻ vô tư trượt băng trên băng' tượng trưng cho
Sự tự do và niềm vui của "Trẻ em" khi được vui chơi ngoài trời, dù trời đang mùa đông lạnh giá. Điều này cũng phản ánh sự thiếu quan tâm chung của các em đối với những vấn đề nguy hiểm cá nhân. "Trẻ em" học cách "Trượt ván" vượt qua khó khăn từ khi còn nhỏ. Vì "vô tư" và không lo lắng, các em thường mạo hiểm khi chơi, không nhận thức được thực tế và những nguy hiểm tiềm ẩn trong cuộc sống. Các em cứ "Trượt ván" và
chơi, nhưng cần phải cẩn thận chú ý đến những gì đang diễn ra xung quanh; nếu không, trò chơi có thể sụp đổ. Có khả năng mất đi niềm vui mà họ đang trải nghiệm khi các vết nứt hình thành trên
'Tce'—niềm vui và sự thích thú của họ trở nên mạo hiểm hơn.
Oracle: Nếu tình huống của bạn "đang trên băng mỏng" thì có thể sẽ rất khó khăn, nhưng có thể phần lớn khó khăn đến từ nỗi sợ hãi và lo lắng
Tuổi trưởng thành mang lại. Hãy mài giũa các giác quan và phản xạ của bạn để có thể đối phó với bất kỳ điều bất ngờ nào. Ngay cả khi bạn có thái độ tích cực, bạn cũng có thể cảm thấy mọi thứ có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.
Bất cứ lúc nào. Hãy lắng nghe những thay đổi nhỏ trong môi trường xung quanh để biết liệu bạn có còn "an toàn" trong môi trường xung quanh hay không. Nếu không
Hãy thừa nhận những nỗi sợ hãi này và điều chỉnh bản thân cho phù hợp, nếu không bạn có thể sẽ bị đặt vào thế bất lợi. Có lẽ nên thiết lập một lối thoát trong trường hợp những vết nứt trên "Băng" bắt đầu xuất hiện. Những tình huống nguy hiểm có thể dẫn đến cảm giác cảnh giác và vui vẻ cao độ, nhưng liệu người ta có thể cảm thấy an toàn khi chấp nhận những rủi ro như vậy trong bao lâu? Sớm muộn gì những vết nứt cũng sẽ lan rộng. Điều gì sẽ xảy ra sau đó? Tương tự như "Những đứa trẻ", bạn có thể
thậm chí không nhận thức được rủi ro trong tình huống của bạn. Hãy cẩn thận đừng lao vào bất cứ điều gì một cách mù quáng, vì bạn có thể đến mức không thể an toàn.
trở lại nơi bạn bắt đầu. Hãy chú ý đến những điểm yếu và lắng nghe
cẩn thận để tìm ra manh mối giúp vượt qua khó khăn.
Từ khóa: Vượt qua những tình huống khó khăn bằng cách tận dụng tối đa (hoặc né tránh). Vượt qua khó khăn. Tìm ra những giải pháp sáng tạo và trẻ con. Thử thách giới hạn. Cân nhắc hậu quả. Khéo léo xử lý các vấn đề trong gia đình. Phản ứng nhanh chóng với mọi loại tình huống. Biết cách xoay xở khéo léo.
tình huống. Quan sát trọng tâm của một người. Nhận thức sâu sắc.
Đang thăm dò tình hình. Hãy cảnh giác.
Thận trọng: Vội vàng trước khi kiểm tra xem có an toàn để làm như vậy không. Sống
Vì những thú vui nhất thời, không nghĩ đến hậu quả. Thoát khỏi mọi thứ bằng cách hành động ngây thơ và trẻ con. Chấp nhận rủi ro khiến mạng sống của người khác bị đe dọa. Đi quá xa, quá nhanh. Thiếu sự ấm áp.
quần áo. Bầu không khí đóng băng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 24
Băng càng mỏng, mọi người càng lo lắng xem liệu nó có chịu được không. Josh Billings
Trẻ em tò mò và có nguy cơ
những người chấp nhận. Họ có rất nhiều lòng can đảm.
Họ mạo hiểm bước vào một thế giới rộng lớn và nguy hiểm. Ban đầu, một đứa trẻ tin tưởng vào cuộc sống và các quá trình của cuộc sống. John Bradshaw
Aman học trượt ván bằng cách lảo đảo làm trò hề
của chính mình; thực sự, anh ấy tiến bộ
trong mọi việc bằng cách làm cho mình trở nên ngớ ngẩn.George Bernard Shaw
Trong khi trượt băng trên lớp băng mỏng, chúng ta
Sự an toàn nằm ở tốc độ của chúng ta. Ralph Waldo Emerson
Tôi không nhớ lần đầu tiên
Tôi đã trượt băng, tôi còn quá trẻ! Tôi nhớ mình đã yêu
với cảm giác gió tạt vào mặt khi trượt băng tốc độ.Bonnie Blair
Chúng ta sống giữa những bề mặt, và
Nghệ thuật thực sự là trượt băng tốt trên chúng. Ralph Waldo Emerson
Vào giữa mùa đông, cuối cùng tôi đã học được rằng có một mùa hè bất khả chiến bại.Albert Camus

3-25: MỘT NGƯỜI LÀM VƯỜN ĐANG CẮT TỈA CÂY LỚN
CÂY CỌ
Bình luận: 'Người làm vườn cắt tỉa' cho thấy một người nào đó đang cắt tỉa
Những chiếc lá chết của 'Cây Cọ Lớn'. Anh ấy đang cố gắng loại bỏ những tán lá già cỗi trông lộn xộn và không được chăm sóc. Công việc của anh ấy là
Hãy chú ý đến những thứ mà người khác có thể thấy khó chịu hoặc bừa bộn, nhưng họ lại không có thời gian hoặc công cụ để tự chăm sóc. Bằng cách 'Cắt tỉa' những nhánh thấp của 'Cây Cọ',
anh ấy càng ngày càng bộc lộ vẻ đẹp của chúng trong quá trình làm việc.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy sự xóa bỏ những bằng chứng của quá khứ để mang lại một hình ảnh mới mẻ, trong sáng. Có thể cần phải nỗ lực đặc biệt để làm cho những sáng tạo hoặc tình huống của bạn trông đẹp nhất. Nhưng bao nhiêu công sức của bạn cuối cùng chỉ tạo ra ít khác biệt cho bức tranh tổng thể? Đôi khi chúng ta muốn có...
những kinh nghiệm trong quá khứ được thể hiện, dù tốt hay xấu. Điều này có thể gợi ra
Sự ngưỡng mộ, hay đôi khi là sự đồng cảm. Tuy nhiên, sự thật về cuộc đời bạn được rút ra từ những gì bạn đã học được và cách nó dẫn dắt bạn tiến về phía trước. "Cây Cọ" luôn mọc lên từ đỉnh đầu, từ tán lá của chúng. Nếu bạn cắt bỏ tán lá của một "cây Cọ", nó sẽ chết. Điều tương tự cũng áp dụng cho chúng ta. Điều quan trọng là để những năng lượng mạnh mẽ bên trong trỗi dậy và hướng về bầu trời. Quá khứ là quá khứ, và một khi nó đã bộc lộ mục đích, đã đến lúc cẩn thận và yêu thương "Cắt tỉa" những yếu tố không cần thiết. Chắc chắn bạn có thể cảm thấy như thể mình đang để lộ và không được bảo vệ khỏi những yếu tố cơ bản, thấp kém hơn, nhưng thỉnh thoảng "Người Làm Vườn" phải làm công việc của mình. Có những lúc quá khứ của chúng ta thực sự tạo ra một sự bảo vệ nào đó, và có
Đây là lúc chúng ta phải lắng nghe trực giác của mình và biết khi nào nên buông bỏ. Hãy học cách nói gì và nói khi nào, cũng như điều gì quan trọng và điều gì không quan trọng.
Từ khóa: Cắt bỏ những thứ không cần thiết để đi đến thực tế trần trụi. Chăm sóc tài sản của mình. Làm việc đơn giản vì
Việc này cần phải làm. Dọn dẹp rác. Làm vườn và cảnh quan. Chỉnh sửa từ ngữ, suy nghĩ, cảm xúc - thừa thãi.
đồ đạc. Loại bỏ những thứ không cần thiết. Chăm chút vẻ ngoài. Dọn dẹp. Dụng cụ. Đi đổ rác.
Thận trọng: Làm việc theo thói quen, thay vì nhu cầu. Dành thời gian làm việc vì vẻ bề ngoài. Bỏ bê những vấn đề thực sự trước mắt, bao gồm dinh dưỡng tốt, nước uống đầy đủ và chăm sóc thực tế. Làm những công việc tầm thường trong khi có thể làm những việc lớn lao hơn, tốt đẹp hơn. Không biết khi nào nên dừng lại. Để lại một mớ hỗn độn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 25
Những suy nghĩ tốt sẽ mang lại kết quả tốt,
những suy nghĩ xấu sẽ mang lại kết quả xấu—và chính anh ta là người làm vườn cho mình.James Allen
Hái hoa nhưng giữ lại nụ.
Andrew Marvell
Lựa chọn các mục tiêu đó là
quan trọng với bạn là một trong những
những điều thiết yếu nhất bạn có thể làm để sống ước mơ của mình.Les Brown
Và thêm vào đó là những khoảng thời gian rảnh rỗi khi về hưu, trong những khu vườn được cắt tỉa gọn gàng
niềm vui.John Milton
'Chính trong bản thân chúng ta mà chúng ta
Như vậy hay như vậy, Cơ thể chúng ta là khu vườn mà ý chí của chúng ta là người làm vườn.William Shakespeare
Bên cạnh nghệ thuật cao quý của việc hoàn thành công việc, còn có nghệ thuật cao quý của việc để công việc dang dở. Trí tuệ của cuộc sống
bao gồm việc loại bỏ
những thứ không cần thiết.Lin Yu-t'ang
Nếu viết bốn từ, tôi sẽ gạch bỏ ba từ.

3-26: SƯƠNG GIÁ MÙA ĐÔNG TRONG RỪNG
Bình luận: 'Mùa Đông Sương Giá Trong Rừng' cho thấy vạn vật đang ở trạng thái ngủ đông. Trong rừng, mùa đông là thời điểm năng lượng được sử dụng để củng cố rễ cây, tăng cường sự hỗ trợ.
hệ thống và xây dựng nguồn dinh dưỡng cần thiết cho sự phát triển theo mùa sắp tới và những thành quả của mùa xuân và mùa hè. Không có ích gì khi cố gắng thúc đẩy sự phát triển ngay bây giờ, điều đó là không thể,
cũng không hữu ích. Điều này không có nghĩa là đây không phải là thời điểm quý giá.
Đúng vậy. Chúng ta rất dễ quên mất tầm quan trọng của từng “mùa”.
Oracle: Trong tình huống hiện tại, có lẽ bạn nên chuẩn bị cho những thời điểm sôi động và rộng mở hơn bằng cách tận dụng khoảng thời gian này để đảm bảo bạn được nghỉ ngơi và nạp lại năng lượng - ở mọi cấp độ. Những kế hoạch bạn đang ấp ủ để hoàn thành mọi việc hiện tại có thể không hiệu quả. Có thể có sự chậm trễ, hỏng hóc thiết bị, v.v. Điều này có thể...
thật bực bội. Biểu tượng này nói lên ba điều: đã có một thời gian
của sự phong phú đã qua; đây là thời gian của sự rút lui và phát triển nội tâm; và rằng thời gian của những khởi đầu mới hoặc những phát triển mới chắc chắn đang đến. Cần phải kiên nhẫn trong thời gian này
đang tồn tại. 'Sương giá' làm mọi thứ chậm lại khi nhiệt độ
giọt. Cảm xúc có thể trở nên buồn tẻ và bạn có thể cảm thấy ít phản ứng hơn
và việc đưa ra quyết định có thể khó khăn vì tương lai dường như không chắc chắn. Bạn có thể cảm thấy uể oải hoặc khó khăn trong việc bắt đầu công việc vì cảm xúc hoặc cơ thể bạn cần được nạp lại năng lượng.
Hãy sử dụng thời gian này để lập kế hoạch cho tương lai và thử nghiệm các khả năng.
Đây là thời điểm tốt để lùi lại và quan sát cách người khác đang đối phó
và suy nghĩ xem làm thế nào để giúp đỡ họ hoặc để họ giúp đỡ bạn. Hãy tưởng tượng mùa xuân đang đến, với tất cả sự ấm áp và tươi tốt - điều này sẽ mang lại cho bạn cảm giác hy vọng và tự tin vào tương lai.
Từ khóa: Sự tĩnh lặng trước bình minh. Sự im lặng vốn có trong thời tiết lạnh lẽo, cằn cỗi. Cảm giác cằn cỗi và lạnh lẽo. Sự lạnh lẽo và giá lạnh. Sự thanh thản. Sống sót qua điều kiện giá lạnh. Cảm giác như đang ở trên
bên ngoài. Lạc lối giữa chốn hoang dã. Cảnh đẹp xung quanh. Thiếu màu mỡ. Mọi thứ đóng băng. Nhu cầu được che chắn. Ngủ đông. Những tảng băng. Vật lộn với thời kỳ khó khăn. Trầm cảm. Sự phát triển bị đình trệ hoặc trì trệ. Sự thay đổi tất yếu.
Lời cảnh báo: Chối bỏ dòng chảy tự nhiên của mùa bằng cách cố gắng thúc đẩy mọi thứ. Cảm thấy “đóng băng”, lạc lõng và bị bỏ rơi. Cảm thấy lạc lõng và chôn vùi. Lạnh lẽo trong không khí. Giữ cảm xúc như đóng băng. Bất động. Không biết tìm hơi ấm hay sự nuôi dưỡng ở đâu.
Mất niềm tin. Vô sinh. Phản ứng lạnh nhạt. Trì trệ. Mất tình yêu.
và ánh sáng. Phát triển còi cọc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 26
Lạy Chúa, ngày trôi qua thật nhanh! Giống như cuộc đời, thật nhanh khi chúng ta
đừng xem nó, và hãy xem thật chậm nếu chúng ta xem.
John Steinbeck
Không có mùa đông nào kéo dài mãi mãi; không có mùa xuân nào bỏ qua lượt của nó. Hal Borland
Nếu chúng ta không có mùa đông, mùa xuân sẽ không dễ chịu như vậy, nếu
đôi khi chúng tôi không nếm được
nghịch cảnh, thịnh vượng sẽ không
rất hoan nghênh.
Anne Bradstreet
|thích mùa đông và mùa thu, khi bạn cảm nhận được cấu trúc xương của cảnh quan—sự cô đơn của nó—cảm giác chết chóc của
mùa đông. Có điều gì đó đang chờ đợi
bên dưới nó - toàn bộ câu chuyện
không hiển thị. Andrew Wyeth
Chúng ta hãy học cách trân trọng nơi đó
sẽ có lúc cây cối trơ trụi, và mong chờ đến lúc chúng ta có thể hái trái.
Anton Chekhov
Chúng ta hãy yêu mùa đông, vì đó là mùa xuân của thiên tài.Pietro Aretino
Vì vậy tuổi của tôi như một kẻ dâm đãng
mùa đông, giá lạnh, nhưng tử tế.William Shakespeare

3-27: MỘT NGƯỜI GYPSY TRẺ XUẤT HIỆN TỪ
RỪNG NHÌN VÀO NHỮNG THÀNH PHỐ XA XA
Bình luận: 'Một chàng trai Digan trẻ tuổi bước ra từ khu rừng
tại Far Cities cho thấy một người đang chuẩn bị rời khỏi nhà, gia đình và những gì quen thuộc với họ để chuyển đến một nơi mới
thế giới. Chỉ có thể đạt được rất nhiều điều khi sống trong 'Rừng' và
Có nhu cầu, hoặc mong muốn, chuyển đến 'Những Thành Phố Xa'. Người 'Gypsy' phần nào đó "khác biệt", có những điều về xuất thân hoặc cách nuôi dạy khiến họ xa rời dòng chính. Người 'Gypsy' cũng gợi nhớ đến âm nhạc, khiêu vũ, và khả năng tiên tri.
và cảm giác sống động và vui tươi.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy mong muốn cố gắng hoặc đạt được
một cái gì đó hiện tại có vẻ ngoài tầm với hoặc xa vời của bạn
Bằng cách nào đó. Bạn có thể đang cố gắng hòa nhập với người khác hoặc tham gia vào một lĩnh vực mới trong cuộc sống hoặc công việc, và cảm thấy khó khăn vì bạn chưa nhận được đủ sự chấp nhận hoặc tôn trọng. Nếu bạn phải đối mặt với sự từ chối, hãy phủi bụi bản thân và thử lại lần nữa. Mặt tích cực của biểu tượng này là một “người ngoài cuộc”, hay một người xa lạ với hoàn cảnh, có thể mang đến những phẩm chất mới cho tổ chức; những điều
Những người bảo thủ có thể chưa bao giờ nghĩ đến hoặc thử. Với 'Sự xuất hiện' này, có thể bạn sẽ không cảm thấy thoải mái trong bất kỳ
một nơi cụ thể, 'Rừng' hoặc 'Thành phố', trong một thời gian. 'Người Digan'
có thể là những người trẻ đang lựa chọn chuyển sang thế giới doanh nghiệp và thương mại; có thể là những bà nội trợ muốn bứt phá; hoặc có thể là những người mơ mộng chọn biến ước mơ của mình thành hiện thực
Thực hành và kiếm bộn tiền trong kinh doanh. Có thể có nỗi lo không có nhiều nguồn lực tài chính hoặc chứng chỉ hành nghề thông thường. Mặc dù trực giác có thể mách bảo, nhưng có lẽ cần phải nỗ lực và thay đổi góc nhìn để thực sự đến được "Những thành phố xa xôi" và hoạt động thành công ở đó. Cảm giác an tâm rằng mình thuộc về nơi này, dù bạn ở đâu, rất có thể là...
để khiến người khác coi trọng bạn hơn.
Từ khóa: Mơ ước trở thành một phần của điều gì đó xa vời. Những bài học đường phố. Những góc nhìn mới nảy sinh từ thực tế rộng lớn hơn. Những bước đi từ phóng khoáng đến công sở và ngược lại. Tìm hiểu về bằng cấp, tận dụng chúng. Những điều xa vời và xa vời. Tham vọng. Tiên tri, chiêm tinh và bài tarot. Thấu thị. Người Digan. Rời xa gia đình. Ra riêng.
Lời cảnh báo: Bất mãn và luôn tìm kiếm ở nơi khác. Cảm giác bị “ruồng bỏ”. Cảm thấy xa lạ ngay cả giữa bạn bè. Thấy mình ở rất xa nhà. Khó quay lại. Rơi vào tình trạng lấp lửng, thiếu tham vọng. Không có gia đình để nương tựa.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 27
Tôi sẽ không thay đổi cách nhìn hoặc cách cảm nhận để phù hợp
với bất cứ điều gì. Tôi luôn luôn
một kẻ lập dị. Vì vậy, tôi đã là một kẻ lập dị tất cả
cuộc sống của tôi và |phải sống với
Bạn biết đấy, tôi là một trong những người như thế.
John Lennon
Tôi đã trở thành một hỗn hợp kỳ lạ
của phương Đông và phương Tây, lạc lõng khắp nơi, không nơi nào là nhà.
Jawaharlal Nehru
Ông có thái độ bồn chồn của một người không cùng chủng tộc với mình, và chưa nhìn thấy đủ thế giới để cảm thấy rằng
tất cả mọi người đều theo một nghĩa nào đó
loại riêng.Willa Cather
Tôi nghe nói rằng (Thị trưởng New York)
Giuliani đã dọn dẹp nơi này
lên, nhưng tôi vẫn tìm thấy một ngàn
những cách để làm bản thân mình rối tung lên.Richard Ashcroft
Sai lầm lớn nhất mà con người mắc phải trong cuộc sống là không cố gắng kiếm sống bằng việc làm những gì họ thích nhất. Malcolm S. Forbes
Tôi ước gì mình được ở cùng một số người hoang dã chạy trong rừng và không biết gì về thành tích! Joanna Baillie

3-28: ĐƯỢC XÃ HỘI PHÁ SẢN CHO ANH TA, MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG RỜI KHỎI TÒA VỚI CẢM XÚC LẪN LẪN
Bình luận: 'Xã hội tuyên bố anh ta phá sản, một người đàn ông rời tòa với tâm trạng lẫn lộn'. 'Người đàn ông' đã phải chịu đựng, hoặc bị áp đặt, một số phán xét về mặt đạo đức hoặc xã hội, và giờ đây anh ta phải cân nhắc xem giai đoạn tiếp theo của cuộc đời mình sẽ đi về đâu.
Vì lý do nào đó, việc anh ta là ai, hay anh ta đã làm gì, đã phải được người khác, và có lẽ cả chính anh ta, xem xét và đánh giá. Việc rơi vào một vị trí khó khăn như vậy có thể gây thất vọng cay đắng, nhưng...
là khả năng có một cuộc sống mới ở phía trước. Chưa hẳn đã mất tất cả.
Oracle: Biểu tượng này hiếm khi mô tả 'Phá sản' theo nghĩa đen
cảm giác. Có thể có 'Cảm giác' thất bại cùng với nhu cầu
xóa sạch mọi lỗi lầm, để có thể "Rời khỏi Tòa án" và có cơ hội bắt đầu lại. Khi bạn thực sự chạm đến đáy vực, sẽ không có nhiều lựa chọn cho lối thoát. Có một
Cần phải nắm lấy hy vọng và buông bỏ nỗi sợ hãi. Nhóm, hay xã hội, đôi khi có thể nhận trách nhiệm về những vấn đề do con người tạo ra; và cho cá nhân một cơ hội thứ hai. Biểu tượng này có thể
cũng cho thấy những người cảm thấy bị bỏ rơi vì ai đó đã không sống
Tùy thuộc vào trách nhiệm của họ. Hoặc, người ta có thể sẵn sàng từ bỏ tất cả và bước vào một cuộc sống mới tốt đẹp hơn. Điều quan trọng nhất của việc "Phá sản" là nó phải được thực hiện mà không để lại cảm giác tội lỗi và mất mát. Tha thứ và quên đi đều cần thiết. Những chân lý mới sẽ được học hỏi và cuộc sống sẽ thay đổi với cảm giác được giải thoát khỏi những hối tiếc trong quá khứ khi cuộc sống trở nên nhẹ nhàng và tốt đẹp hơn. Mọi thứ chắc chắn sẽ lại khởi sắc.
nhiều cấp độ. Người ta phải buông bỏ mọi thứ và chuẩn bị bước vào một thái độ hoặc lối sống mới. Những sai lầm trong quá khứ trở thành bài học cho một tương lai tốt đẹp hơn.
Từ khóa: Bảo vệ. Được giải thoát và tự do bắt đầu một cuộc sống mới. Bắt đầu lại từ đầu. Đổi mới. Hy sinh. Cần phải lạc quan về tương lai. Giải tỏa áp lực. Đối mặt với sự phán xét về giá trị bản thân. Thăng trầm. Chơi đùa với tiền bạc.
Chấp nhận rủi ro trong hành trình kiếm tiền. Vấn đề về sự tôn trọng. Rời khỏi hiện trường. Cảm thấy buồn bã và nhẹ nhõm cùng một lúc.
Cảnh báo: Cảm thấy được tha bổng và có thể phạm phải điều tương tự
Sai lầm. Chạy hết tốc lực và liều lĩnh tất cả. Không học được bài học về cách vận hành trong một xã hội có cấu trúc. Đổ lỗi cho người khác. "Nghỉ việc" bất chấp cảm xúc của người khác. Phá sản đạo đức. Bị đuổi việc. Sử dụng tài nguyên của người khác. Chán nản và bị bỏ rơi.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 28
Người phá sản tồi tệ nhất thế giới
là người đã mất đi sự nhiệt tình.
Bài tập về nhà Arnold
Phải mất 20 năm để xây dựng danh tiếng... và năm phút để hủy hoại nó.Anon
Ba điều khó khăn nhất
là: giữ bí mật, quên đi tổn thương và tận dụng thời gian rảnh rỗi.
Chilo
Tạo dựng cuộc sống trước khi kiếm sống.Anon
Người giàu có không nợ nần gì cả.
Tục ngữ Pháp
Bắt đầu lại không phải là điều đáng xấu hổ. Thông thường, đó là một cơ hội.
George Matthew Adams
Sự phán đoán của một người đàn ông là tốt nhất khi
anh ta có thể quên đi bản thân mình và bất kỳ danh tiếng nào anh ta có thể có được và có thể tập trung
hoàn toàn vào việc làm đúng
quyết định. Raymond A. Spruance
Công lý và sự phán xét thường nằm ở một thế giới khác biệt. Emmeline Pankhurst

3-29: CON CHIM NHẠI ĐẦU TIÊN CỦA
MÙA XUÂN HÁT TỪ ĐỈNH CÂY
Bình luận: 'Chim Nhại Đầu Tiên Mùa Xuân Hót Từ Ngọn Cây'. 'Chim Nhại' thường được cho là bắt chước tiếng hót của các loài chim khác và do đó không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, mặc dù 'Chim Nhại' bắt chước tiếng hót của các loài chim khác, nó vẫn sử dụng những âm thanh hay nhất của những âm thanh đó để tạo ra tiếng hót rất độc đáo của riêng mình. Một số người nói
Tiếng gọi của "Chim Nhại" là tiếng gọi ngọt ngào nhất, nhất là khi đó là "Chim Nhại Đầu Tiên của Mùa Xuân". Nó báo hiệu một mùa mới, tượng trưng cho sự sống mới, sự sinh sôi, ấm áp và màu mỡ. Việc "Là Người Đầu Tiên" cho thấy "Chim Nhại" đã sẵn sàng hành động khi đến đúng thời điểm. Thật hữu ích khi được như "Chim Nhại".
trong nhiều trường hợp.
Oracle: Bí quyết của Biểu tượng này là tận dụng những gì tốt nhất có sẵn, hiểu rõ nó và sau đó cải thiện nó. Có thể có
rất nhiều kỹ năng liên quan đến việc này, nhưng luôn có những
Ai sẽ phản ứng bằng sự khinh miệt hoặc ghen tị, đặc biệt là khi liên quan đến một thành công nào đó. Biết nên loại bỏ hoặc bỏ qua điều gì khi bạn có nhiều lựa chọn là một kỹ năng quý giá và có thể cần được rèn luyện ngay bây giờ. Nếu bạn không giỏi những việc này
Vậy thì có lẽ bạn cần nhờ đến sự giúp đỡ của một "con chim nhại" giỏi. Việc lắng nghe và xem "bài hát" "Con chim nhại hót" có thể rất quan trọng. Những suy nghĩ đó là độc đáo và riêng biệt hay được vay mượn từ người khác mà không hề có sự sàng lọc về tính xác thực cá nhân? "Bài hát" mới được tạo ra có thể là một lời thông báo hoặc tín hiệu của những khởi đầu mới. Điều này cũng có thể thể hiện việc bắt chước "âm thanh" để mang lại niềm vui cho những ai cần lắng nghe điều đúng đắn. Đôi khi, nói với ai đó những gì họ muốn nghe còn tốt hơn là đối mặt với họ bằng một thực tế phũ phàng hoặc một điều gì đó mới mẻ và xa lạ. Tuy nhiên, thông điệp đó vẫn sẽ được "Con chim nhại" kết hợp một cách độc đáo và sẽ khiến bất kỳ ai nghe được đều cảm thấy vui vẻ.
Từ khóa: Tiềm năng sáng tạo và tài năng to lớn. Kết hợp âm thanh để tìm ra giai điệu mới. Là người đầu tiên nhìn thấy tiềm năng. Âm nhạc và nhạc sĩ. Diễn giải. Làm hài lòng người khác. Nhận được
Câu chuyện được kể trước. Nhìn nhận và kể lại mọi thứ trước thời đại. Trở thành người đổi mới. Truyền tải thông điệp. Âm nhạc, bài hát. Những rung động tích cực.
Lưu ý: Chiếm đoạt công lao của người khác. Làm ồn ào. Công bố những khả năng mới hay chỉ nói suông? Bắt chước người khác. Không tự đưa ra ý tưởng sáng tạo. Phải
luôn là người vào trước. Gây tiếng ồn và mong đợi người khác phản ứng.
Bóp méo sự thật. Thổi phồng câu chuyện để gây hiệu ứng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 29
Không có con chim nào từng thốt ra một nốt nhạc
điều đó không có trong một số loài chim đầu tiên
cổ họng, Từ khi Eden tươi mát
và sự sa ngã của con người, Không có bông hồng nào là nguyên bản.
Thomas Bailey Aldrich
Mỗi người đàn ông đều là người vay mượn và
một sự bắt chước, cuộc sống là sân khấu và
văn học một câu trích dẫn.Ralph Waldo Emerson
Hãy sử dụng tài năng của bạn: khu rừng sẽ rất yên tĩnh nếu không có con chim nào hót ngoại trừ những con chim hót hay nhất.
Henry Van Dyke
Con chim được biết đến qua nốt nhạc, con người được biết đến qua lời nói.
Tục ngữ Rumani
Nếu giữ một cành cây xanh trong tim, chim hót sẽ tới.
Tục ngữ Trung Quốc
Những chú chim | nghe thấy hôm nay hót như
tươi mới như thể đó là lần đầu tiên
buổi sáng của sự sáng tạo.
Henry David Thoreau
Cho đến khi mùa xuân đến, chim họa mi không hót. Tục ngữ Azerbaijan
Chim dậy sớm sẽ bắt được sâu.
Tục ngữ

3-30: ĐOÀN NGƯỜI ĐẸP TẮM TRƯỚC ĐÁM ĐÔNG LỚN TRÊN BÃI BIỂN
Bình luận: 'Cuộc diễu hành của những người đẹp tắm biển trước đám đông bãi biển' gợi nhớ đến cuộc thi Hoa hậu Mỹ, nơi
Phụ nữ xếp hàng trong những bộ bikini và những chiếc váy đẹp nhất. Họ thể hiện bản thân một cách xinh đẹp và nỗ lực hết mình để tạo ấn tượng bằng vẻ ngoài và sự duyên dáng. Cơ thể và nụ cười tươi tắn của họ không chỉ đáng để chiêm ngưỡng mà còn được người khác đánh giá.
Oracle: Trong tình huống này, bạn có thể cảm thấy như thể bạn chỉ đang
được đánh giá cao vì sự hấp dẫn hời hợt và vẻ đẹp của bạn mà không
trân trọng mục đích sâu xa hơn của bạn. Tuy nhiên, đây thường là điều cần thiết để thu hút sự chú ý của người khác, đặc biệt là khi họ là người lạ. Hãy lưu ý rằng bạn đang nhận được rất nhiều sự chú ý, vì vậy điều quan trọng là phải thể hiện tốt nhất và tự tin, vì có một đối tượng tiềm năng có thể bị lợi dụng.
Thực ra không phải là sự hời hợt của 'Người đẹp tắm biển', mà thực sự
của 'Đám đông' được tiết lộ ở đây. Những người tự trưng bày bản thân đang làm như vậy theo sự lựa chọn và với một số hiểu biết về
thực tế là họ đang cố gắng thu hút sự chú ý, ngưỡng mộ
và sự trân trọng của những người đang xem. Chính "Đám đông" đang phản ứng với những phản ứng cơ bản, có thể từ việc tìm kiếm sự giải trí đơn giản đến việc tò mò. Trưng bày vẻ đẹp và thể chất
thể dục có thể mang lại niềm vui và sự kích thích từ người khác hoặc sự ghen tị và chế giễu, vì vậy hãy cẩn thận với những gì được tiết lộ và những người bạn
đang tiết lộ nó cho. Sau khi quá trình hiển thị và chú ý đã hoàn tất, sẽ có cơ hội để liên hệ sâu hơn
Cấp độ. Khi bạn có thể đưa tình huống đến mức độ cá nhân và gần gũi hơn, một số giá trị thực sự có thể được tạo ra. Phải có điều gì đó khởi đầu cho quá trình này, và việc được chú ý vì bất kỳ lý do gì cũng là một khởi đầu tốt.
Từ khóa: Được phô bày. Sự hấp dẫn tuyệt đối của vẻ đẹp. Tìm kiếm
khen ngợi. Trưng bày để mọi người quan sát và/hoặc
đánh giá. Cuộc thi sắc đẹp. Trang phục tắm và quần áo hở hang.
Bãi biển. Nhân viên cứu hộ. Giám khảo sắc đẹp. Bãi biển khỏa thân. Kích cỡ vòng một. Bí ẩn của phái nữ. Chơi trò hóa trang. Hội tụ các nữ thần. Nàng tiên cá hội tụ. Nguyên tố nước. Nhận biết sự hời hợt và hành vi nông cạn. Tiên nữ nước.
Lưu ý: Dùng vẻ bề ngoài để tranh giành sự ủng hộ. Coi trọng vẻ bề ngoài. Bỏ bê “vẻ đẹp bên trong”. Trang điểm quá đậm. Khoe khoang cơ thể. Không vận dụng trí tuệ. Nhìn trộm, chế giễu. Ham muốn những điều không thể với tới. Cảm thấy mình như hàng hóa. Đưa ra những đánh giá hời hợt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Tử 30
Vẻ đẹp nằm ở trái tim người ngắm nhìn. Al Bernstein
Cái đẹp của vạn vật tồn tại trong tâm trí người chiêm ngưỡng chúng.David Hume
Điều gì nổi bật và
đẹp không phải lúc nào cũng tốt;
nhưng cái gì tốt thì luôn đẹp.
Ninon De L'Enclos
Bạn phải nhìn vào mọi người cũng như nhìn vào họ. Lord Chesterfield
Tôi mệt mỏi vì tất cả những điều vô nghĩa này
vẻ đẹp chỉ là bề ngoài.
Đủ sâu rồi. Bạn muốn gì - một tuyến tụy đáng yêu? Jean Kerr
Cháy nắng rất đẹp, nhưng chỉ khi nó vừa phải. Phải cẩn thận để không trông giống như một món nướng hỗn hợp. Noel Coward
Vẻ đẹp ở khắp mọi nơi, một vị khách được chào đón. Johann Wolfgang Von Goethe
Lý tưởng có nhiều tên gọi, và
vẻ đẹp chỉ là một trong số đó.
W. Somerset Maugham
Bạn không thể nhận công cho vẻ đẹp của mình ở tuổi mười sáu. Nhưng nếu bạn đẹp ở tuổi sáu mươi, đó sẽ là do chính tâm hồn bạn tạo nên.
Marie Carmichael Stopes

4-1: TRÊN MỘT CON TÀU, CÁC THỦY THỦ HẠ MỘT CHIẾC CŨ
CẠO CỜ VÀ GIẶT CỜ MỚI
Bình luận: "Trên một con tàu, các thủy thủ hạ lá cờ cũ và giương cao lá cờ mới" báo hiệu một bước ngoặt thực sự. "Lá cờ" tượng trưng cho lý tưởng và nó đại diện cho lòng trung thành hoặc sự trung thành với những người đó.
lý tưởng. Rằng 'Thủy thủ hạ lá cờ cũ và giương lá cờ mới'
thể hiện sự biểu hiện mang tính biểu tượng của sự thay đổi lòng trung thành hoặc liên minh.
Mặc dù đây có thể không phải là quyết định của tất cả những người trên tàu, nhưng những người phụ trách dường như chắc chắn về những gì họ đang làm. Những gì từng quan trọng trước đây giờ không còn phù hợp nữa.
Oracle: Đang có, hoặc sẽ sớm có, một sự thay đổi trọng đại. Một điều gì đó từng là một phần cuộc sống của bạn đang thay đổi, dù bạn có mong muốn hay không. Khi chúng ta lớn lên và
thay đổi có nhiều thứ lớn nhỏ, giống như những biển báo, thể hiện hoặc báo hiệu vị trí và niềm tin của chúng ta. Những thay đổi
có thể là quần áo, phong cách, công việc, mối quan hệ chính, xu hướng tính dục, đất nước hoặc thậm chí là bạn bè. Một số người có thể rất hài lòng với sự thay đổi mới này, trong khi những người khác có thể cảm thấy bị bỏ rơi.
hoặc bị gạt ra ngoài. Thật vậy, một số người có thể bị sốc trước sự thay đổi dường như đột ngột này, ngay cả khi nó đã diễn ra được một thời gian. Những người thực sự quan sát những gì đang diễn ra có thể không hề ngạc nhiên. Điều quan trọng là, chỉ trải qua những thay đổi khi chúng ta bước qua biển cảm xúc của cuộc sống là chưa đủ; chúng ta cũng cần phải cam kết và đưa ra những dấu hiệu rõ ràng về vị trí của mình, về người mà chúng ta sát cánh cùng và về điều chúng ta đại diện. Có điều gì đó đang thay đổi, có thể là đột ngột, và sự chuyển đổi này cần được xem xét nghiêm túc. Những tín hiệu nào đang...
Bạn đang gửi hoặc hiển thị? Có thể là một ý tưởng hay để chạy bất kỳ
Những ý tưởng hoặc kế hoạch mới được treo lên "cột cờ" để xem có ai chào đón chúng không. Việc khẳng định những gì mong muốn có thể hữu ích.
ra hiệu cho bản thân và những người liên quan.
Từ khóa: Thay đổi lòng trung thành. Bước ngoặt trong nghĩa vụ hoặc bổn phận. Công bố những tiêu chuẩn mới. Bước ngoặt. Loại bỏ những người bảo thủ. Từ bỏ lòng trung thành cũ và chấp nhận.
Tạo ra những điều mới mẻ. Từ bỏ những cách cũ. Thay đổi những thói quen xấu. Nắm quyền chỉ huy. Thay đổi sở thích tình dục. Thủy thủ. Tàu thuyền. Cờ hiệu. Ly hôn. Hôn nhân. Thay đổi ca làm việc.
Lời cảnh báo: Từ bỏ cái cũ chỉ vì muốn thay đổi. Hay thay đổi. Không kiên trì với một điều gì đó đủ lâu để nhận ra phần thưởng của lòng trung thành. Là kẻ phản bội. Tranh cãi tôn giáo. Chỉ đi đến nơi có "hành động tốt". Cướp biển. Nổi loạn. Phản bội. Từ bỏ những ưu tiên trước đây.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 1
Đây là lá cờ của tương lai, nhưng nó không hề làm mất đi quá khứ. Lester Bowles Pearson nói về lá cờ lá phong mới của Canada
Thế giới là vĩnh cửu
xung đột giữa ý tưởng mới và lòng trung thành cũ,
nghệ thuật mới và phát minh mới
chống lại chế độ cũ. Joyce Cary
Thời thế thay đổi và chúng ta thay đổi
với họ.Anon
Người ta nói rằng !am chống lại
thay đổi! Tôi không phản đối
thay đổi.! Tôi ủng hộ việc thay đổi trong những hoàn cảnh phù hợp. Và
những hoàn cảnh đó là khi không thể chống lại được nữa. Công tước xứ Cambridge
Nếu bạn muốn có một cử chỉ mang tính biểu tượng, đừng đốt cờ, hãy giặt nó.
Norman Thomas
Nếu bạn xấu hổ khi đứng vững vì màu cờ của mình, tốt hơn hết bạn nên tìm một lá cờ khác.
Từ cái chết của cái cũ, cái mới sẽ xuất hiện, Và sự sống của chân lý sẽ xuất hiện từ cái chết của tín điều.
John Greenleaf Whittier
Mọi sự thay đổi, ngay cả những sự thay đổi được mong đợi nhất, đều có nỗi buồn; bởi vì những gì chúng ta để lại phía sau là một phần của
chính chúng ta; chúng ta phải chết đi một cuộc sống trước khi có thể bước vào một cuộc sống khác!Gail Sheehy

4-2: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG TRÊN TẤM THẢM MA THUẬT QUAN SÁT CẢNH QUANG VĨ BÊN DƯỚI
Bình luận: 'Người đàn ông trên tấm thảm thần ngắm nhìn quang cảnh rộng lớn bên dưới' là hình ảnh được lấy thẳng từ truyện “Nghìn lẻ một đêm”.
Vua Solomon sẽ chỉ cho gió biết ông muốn đi đâu, và tấm thảm bay lên không trung, đưa ông đến nơi ông đã chỉ định. Trong Biểu tượng này, 'Thảm thần' có thể nâng 'Con người' lên trên mọi thứ đang diễn ra trong cuộc sống, giúp ông có thể thoát khỏi những vấn đề và bay lên trên và tránh xa chúng. Ông có khả năng
để xem những gì đang diễn ra từ trạng thái bình tĩnh, có thể là tách biệt và khá sáng tạo, với trí tưởng tượng hoạt động mạnh mẽ.
Nhà tiên tri: Mặc dù bạn có thể cảm thấy có rất nhiều cơ hội mở ra cho mình, nhưng bạn có thể không thể tiến hành những kế hoạch thực tế và có căn cứ, khiến bạn rơi vào trạng thái bấp bênh. Điều quan trọng là phải đảm bảo rằng bạn không bị tách biệt khỏi thực tế.
Có thể một số "Tầm nhìn bao la" được "Quan sát" thực chất chỉ là tưởng tượng, mơ mộng hoặc mơ mộng hão huyền. Có lẽ trong tâm trí bạn còn nhiều cảm hứng hơn những gì có thể chuyển hóa thành hiện thực. Mặt khác, có lẽ bạn đang ở trạng thái nhận thức cao độ và có cái nhìn tổng quan về tình hình, điều này có thể cho bạn cơ hội lên kế hoạch cho hành động trong tương lai.
Cố gắng chấp nhận bất kỳ cơ hội tích cực nào được cung cấp, nhưng
Hãy cho bản thân thời gian để nhìn nhận những cơ hội này một cách khách quan. Điều gì thực sự có thể xảy ra lúc này? Có thể bạn sẽ cảm thấy cô lập. Có lẽ bạn đang trốn tránh sự thật hoặc cảm thấy mình đang...
Người duy nhất có thể thực sự nhìn thấy toàn cảnh. Có lẽ tốt nhất là không nên vội vàng thực hiện bất cứ điều gì lâu dài lúc này. Đây là điều bạn phải thực hiện một cách chậm rãi và cẩn thận. Hãy nhớ rằng
Thật vinh dự khi được tận hưởng một góc nhìn toàn cảnh như vậy. Hãy dành chút thời gian, ngắm nhìn xung quanh, nhưng hãy nhớ quay về với thực tại khi đến lúc!
Từ khóa: Quan sát và cảm xúc thăng hoa. Có niềm tin vào những điều tốt đẹp của cuộc sống. Không muốn nhìn thấy sự thật phũ phàng của thực tại. UFO và người ngoài hành tinh. Chủ nghĩa thoát ly. Quan điểm và trí tưởng tượng.
Trải nghiệm thoát xác. Những giấc mơ. Tìm kiếm sự siêu việt. Xuất hồn. Giấc mơ về những chân trời xa xôi. Phim và video.
Lời cảnh báo: Cảm thấy mình trên hết mọi thứ và không bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh. Mất liên lạc với thực tế. Không hiểu được mục đích. Cố gắng
Tránh né những gì đang diễn ra. Thái độ kiểu Peter Pan. Không cảm thấy có trách nhiệm với bất cứ điều gì. Khao khát điều gì đó "ma thuật" xảy ra. Thiết bị nghe lén. Sống trong thế giới ảo tưởng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 2
Một cánh đồng không thể được nhìn thấy rõ ràng từ
trong lĩnh vực này.Ralph Waldo Emerson
Trí tưởng tượng quan trọng hơn
hơn kiến ​​thức.Albert Einstein
Nếu mọi thứ chỉ là ảo ảnh thì sao?
và chẳng có gì tồn tại cả? Trong trường hợp đó, tôi chắc chắn đã trả quá nhiều tiền cho tấm thảm của mình. Woody Allen
Tôi không biết sự thật nào đáng khích lệ hơn khả năng không thể nghi ngờ của con người trong việc nâng cao cuộc sống của mình bằng nỗ lực có ý thức. Henry David Thoreau
Thận trọng: Cape không cho phép
người dùng bay.
Nhãn cảnh báo trang phục Batman
Khoảng cách này cho vay
sự mê hoặc của quang cảnh, Và
phủ lên ngọn núi một màu xanh biếc.Thomas Campbell
Hãy để kẻ nào tự nâng mình lên trên nhân loại...nói, nếu hắn muốn, "Tôi sẽ không bao giờ
thỏa hiệp”; nhưng không ai
ai không vượt lên trên sự yếu đuối
bản chất chung của chúng ta là khinh thường sự thỏa hiệp. Henry Clay

4-3: MỘT NHÀ THÁM HIỂM BẮC CỰC DẪN ĐẾN
Tuần lộc qua hẻm núi băng giá
Bình luận: 'Một nhà thám hiểm Bắc Cực dẫn một đàn tuần lộc đi qua
'Icy Canyons' khắc họa một tình huống đầy rủi ro và gian nan để đến được đích. Có hai yếu tố ở đây: 'Nhà thám hiểm Bắc Cực', người sẵn sàng tìm kiếm những khả năng mới, ngay cả khi phải đánh đổi mạng sống, và 'Chú tuần lộc', người có thể đã khá hài lòng với nơi mình đang ở, nhưng lại không có khả năng (hay trí tưởng tượng) để tìm kiếm đồng cỏ mới hoặc ý chí để khẳng định khát vọng của riêng mình.
bằng cách nào đó đã trở nên phụ thuộc vào nhau vì lợi ích chung
thành công và sự sống còn. Không có cách nào để biết chính xác điều gì là
sẽ xảy ra hoặc liệu chúng có thực sự đạt được mục tiêu của mình hay không.
'Tuần lộc' có thể hối hận vì bị lôi kéo vào nỗ lực này, nhưng những gì đã bắt đầu thì không thể bỏ dở hoặc dừng lại giữa chừng. Tuy nhiên, thực ra 'Tuần lộc' mới là loài thích nghi tự nhiên với những điều kiện này, cho phép nó tiến về phía trước nếu 'Nhà thám hiểm' thấy quá khó khăn.
Oracle: Chính nhờ việc thích nghi với những nhu cầu thay đổi của môi trường và luôn nhận thức được những khó khăn đi kèm mà thành công mới có thể đạt được. Bạn cần phải kiên trì.
và tiến triển chậm. Có lẽ không còn đường quay lại; có thể
Việc quay lại các bước đi của bạn sẽ chẳng có giá trị gì. Hơn nữa, có lẽ không có khả năng dừng lại vì tình hình có thể bị đóng băng trong một
Ngay lập tức. Bạn có thể bất ngờ trước những cảm xúc “lạnh lùng” và phản ứng lạnh lùng từ chính mình hoặc người khác. Tuy nhiên, những “cơn gió lạnh” này thực sự có thể đã tích tụ từ lâu. Mặc dù bạn có thể nhận được sự giúp đỡ từ những người xung quanh, nhưng đây là lúc bạn phải vật lộn với một khó khăn bất thường hơn là lo lắng về việc tạo ra bất kỳ điều gì.
Hãy chuẩn bị tinh thần đón nhận sự ấm áp và yêu thương, vì điều này sẽ mang lại nhiều ánh sáng và niềm vui hơn. Hãy tiếp tục - thực sự đó có thể là lựa chọn duy nhất của bạn.
Từ khóa: Sử dụng bản năng động vật để vượt qua thời kỳ khó khăn. Đối mặt với thời tiết xấu và khó khăn. Đi theo người dẫn đầu mà không biết mình đang đi đâu. Môi trường xa lạ. Điểm mấu chốt
không thể quay lại. Đang ở trong ngõ cụt. Bị dắt tay đi khắp nơi
(hoặc mũi). Bước đi cẩn thận. Tảng băng trôi. Sông băng. Tuyết và băng. Những chuyến phiêu lưu mạo hiểm. Câu chuyện về tàu Titanic.
Thận trọng: Dẫn dắt những người chưa quen với tình huống và vô tình dấn thân vào nguy hiểm. Đặt bản thân vào những thời điểm khó khăn khi điều đó có thể tránh được. Quan điểm sống hạn hẹp.
Phản ứng cứng đờ. Lạnh lùng. Cảm thấy lạc lõng, cô đơn, tê liệt vì sợ hãi
hoặc bị bỏ rơi. Sẵn sàng đi theo con đường khó khăn. Thiếu thốn lương thực.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 3
Sẽ dễ dàng hơn khi đi thuyền hàng ngàn dặm qua cái lạnh, bão tố và những kẻ ăn thịt người, trong một chính phủ có năm trăm người đàn ông và trẻ em hỗ trợ.
một, hơn là khám phá vùng biển riêng, Đại Tây Dương và
Thái Bình Dương của sự cô đơn.
Henry David Thoreau
Sự kiên nhẫn đóng vai trò bảo vệ chống lại những điều sai trái như quần áo
chống lạnh. Vì nếu bạn đặt
mặc nhiều quần áo hơn khi trời lạnh
tăng lên, nó sẽ không có sức mạnh làm hại bạn.
Leonardo da Vinci
Nếu bạn đang đi qua địa ngục, hãy tiếp tục đi.Winston Churchill
Aman không bao giờ đạt đến đỉnh cao của trí tuệ mà anh ta có thể
không còn bị dẫn dắt bởi mũi nữa.Mark Twain
Tiểu bang có mức cao nhất
tỷ lệ người đi bộ đến nơi làm việc là Alaska.Trivia.net
Tôi tin rằng Ronald Reagan
sẽ một ngày nào đó biến đất nước này trở lại như xưa... một vùng hoang dã Bắc Cực.Steve Martin

4-4: MÈO TRANH CÃI VỚI CHUỘT
Bình luận: Biểu tượng "Mèo Cãi Nhau Với Chuột" gợi lên cảm giác chơi không công bằng, thậm chí là bắt nạt trắng trợn. "Mèo" có thể đang lên kế hoạch ăn thịt "Chuột", nhưng cũng có thể chỉ đang ném nó lung tung cho vui. Có một sự mất cân bằng ở đây. Dường như ai đó hoặc thứ gì đó đang cố gắng giành lợi thế không công bằng trước một đối thủ yếu hơn.
Liệu ai đó có thể mong đợi thoát tội khi đối xử với người khác như nạn nhân của mình trong bao lâu? Tình huống này có thể khiến người ta cảm thấy nguy hiểm đến tính mạng, nhưng thực chất lại chỉ là một trò chơi. "Mèo" có thể sẽ chán ngấy, hoặc mất tập trung, nếu "Chuột" may mắn!
Oracle: Cùng với việc bắt nạt, Biểu tượng này có thể cho thấy sự cãi vã, điều này cuối cùng sẽ tốn thời gian và thường không dẫn đến kết quả.
bất cứ điều gì. Cố gắng tác động đến suy nghĩ của người khác bằng cách liên tục lặp lại hoặc nhắc lại mọi thứ là không thể chấp nhận được, đặc biệt nếu điều đó mang lại cảm giác như bị quấy rối. Nếu bạn cảm thấy choáng váng vì bị "đẩy đưa", cả về thể chất lẫn tinh thần, có thể bạn cần phải tìm một nơi nào đó xa xôi để lấy lại hơi thở và sự tự tin. Nếu ai đó đang hành hạ bạn, tại sao bạn không thử?
Trở thành "con chuột gầm rú" ư? Chỉ vì bạn đang ở trong thế yếu hoặc phục tùng không có nghĩa là bạn phải ngồi yên và chấp nhận. Hãy nắm bắt mọi cơ hội có thể để xoay chuyển tình thế theo hướng có lợi cho mình. Tuy nhiên, dù bạn ở phe nào, dù bạn là "Mèo" hay "Chuột", có lẽ sẽ không có "người chiến thắng" thực sự nào trong tình huống khó khăn này. Hơn nữa, biểu tượng này có thể ám chỉ rất nhiều "cuộc tranh cãi" đang diễn ra trong tâm trí bạn, điều này có thể
dẫn đến cảm giác bất lực. Bạn có thể chơi trò này được bao lâu khi kết quả chắc chắn là một sự lãng phí thời gian và năng lượng vô ích? Bạn là người hay chuột?
Từ khóa: Lợi dụng tình huống hoặc con người một cách hung hăng và chủ động. Trò chơi trốn tìm. Hung hăng so với sự ngây thơ. Quấy rối. Tự bảo vệ mình. Câu chuyện David và Goliath. Đặt câu hỏi về các cấu trúc quyền lực đã được thiết lập.
Tìm kiếm lợi ích tốt nhất cho bản thân. Sốc và sợ hãi. Mèo. Chuột. Trốn tránh. Chờ đợi.
Lưu ý: Tranh cãi và cãi vã lãng phí thời gian. Hung hăng vì có thể. Bắt nạt những người yếu thế hơn. Đánh nhau một cách bẩn thỉu. Có thái độ kẻ cả. Mưu cầu quyền lực. Trốn tránh để tránh bị nhắm đến. Cảm thấy như con mồi của ai đó. Cảm thấy bị nạn nhân và bị bắt nạt. Đối kháng. Những cuộc chiến không công bằng. Những kẻ nghĩ mình hiểu biết hơn. Tra tấn về tinh thần, thể xác hoặc cảm xúc. Đánh đập
tự nâng mình lên.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 4
Khi mèo đi vắng, chuột sẽ chơi đùa. Tục ngữ
Không phải là kích thước của con chó trong
chiến đấu; đó là quy mô của cuộc chiến trong
con chó.
Mark Twain
Khi con chuột cười con mèo thì có một cái lỗ ở gần đó.
Tục ngữ Nigeria
Găng tay catin bắt được nomice.
Benjamin Franklin
Khi Goliath chống lại
người Israel, tất cả những người lính
nghĩ rằng, "Anh ấy to lớn đến mức chúng ta có thể
Đừng bao giờ giết hắn.” Nhưng David nhìn gã khổng lồ đó và nghĩ, “Hắn to lớn quá, không thể bắn trượt được.”
Bài ca ngợi niềm vui
Thiên đường của mèo là địa ngục của chuột.Anon
Sư tử và bê sẽ đẻ
xuống cùng nhau, nhưng con bê sẽ không ngủ được nhiều.
Woody Allen
Con chuột là một nhà ảo thuật chỉ có một trò: nó có thể tạo ra ảo ảnh rằng nó to bằng một con voi. Jessica MacBeth

4-5: TẠI NGÃ GIAO ĐƯỜNG SẮT,
Ô TÔ BỊ TÀU HỎA TAI NẠN
Bình luận: 'Tại giao lộ đường sắt, một chiếc ô tô bị tàu hỏa đâm'. Hình ảnh này nghe có vẻ khá đáng ngại, tuy nhiên cách duy nhất
rằng một chiếc 'Ô tô' có thể bị 'Đâm thủng tại Đường ray xe lửa' nếu nó
Ði vào đường đi của "Tàu hỏa". "Ô tô" trong Biểu tượng này tượng trưng cho ý chí tự do của cá nhân, có khả năng đi theo hướng người lái xe chọn, và "Tàu hỏa" tượng trưng cho toa tàu của nhiều người, của tập thể. "Tàu hỏa" chỉ có thể đi trên đường ray của nó; nó không có khả năng xoay xở trong những tình huống khó khăn hoặc thay đổi hướng đi nhanh chóng.
Oracle: Mặc dù biểu tượng này nghe có vẻ tệ hơn thực tế, nhưng vẫn cần phải thận trọng. Ý tưởng hoặc hành động của cá nhân sẽ không dễ dàng tồn tại khi va chạm với tập thể mạnh hơn.
đặc biệt nếu chúng liều lĩnh hoặc không được cân nhắc kỹ lưỡng. Ngay cả với ý định tốt nhất, đây có lẽ không phải là thời điểm thích hợp để mạnh dạn yêu cầu mọi người xem xét bạn hoặc nhu cầu của bạn. Tập thể có quá nhiều động lực; nó sẽ không dừng lại để suy nghĩ về những gì đang xảy ra với một cá nhân. Nếu ai đó đặt bản thân và năng lượng của mình vào cuộc chiến với một nhóm hoặc xã hội, rất có thể họ sẽ thua, ít nhất là theo một cách nào đó. Hãy cẩn thận với những gì bạn phải gánh chịu trong tình huống này. Biểu tượng này đã xuất hiện trong cuộc đời và cái chết của Công nương Diana. Bà đang nỗ lực "chạy trốn" khỏi truyền thông.
vào đêm xảy ra tai nạn thương tâm của cô. Có vẻ như chắc chắn rằng cô đã chán ngấy việc thỏa hiệp với nhu cầu của giới truyền thông, của cô
Người lái xe phóng nhanh vượt ẩu để cố gắng vượt qua họ. Người ta chỉ có thể phóng nhanh trong một khoảng thời gian nhất định trong đời trước khi trở thành nạn nhân tai nạn hoặc một dạng thống kê nào đó. Nếu bạn xem xét những rủi ro đang xảy ra trong tình huống của mình, bạn có thể nhận ra nhu cầu giảm tốc độ hoặc giảm tốc độ.
cần phải “thắng” hoặc “vượt mặt”. Tuy nhiên, nếu thực hiện cẩn thận, bạn thực sự có thể thách thức những “ông lớn”, giành chiến thắng và giành chiến thắng.
Từ khóa: Không nhìn vào hậu quả của hành động. Liều lĩnh theo đuổi mục tiêu. Không cân nhắc đến hậu quả. Rất nhiều
Những người gây ra vấn đề với lịch trình. Có can đảm đi ngược lại xã hội. Ô tô, tàu hỏa. Quyền cá nhân. Nổi loạn. Ngã ba đường. Nhu cầu về thời gian hợp lý.
Lời cảnh báo: Sự liều lĩnh. Hy sinh cá nhân để đạt được lợi ích lớn hơn. Làm việc đến khi một người gục ngã. Không nhìn trái nhìn phải để tránh rắc rối. Đi sai hướng. Làm việc không vì mục đích chung.
Không nuôi dưỡng bản thân. Đặt ham muốn lợi ích lên trên nhu cầu cá nhân cơ bản. Coi trọng của cải hơn người khác. Nói năng mà chẳng ai xen vào được. Đi chệch hướng. Làm phiền hoặc cản trở người khác. Tàn phá. Hoảng loạn cảm xúc. Mất kiểm soát.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 5
Sự vội vàng làm lãng phí. Nói
Chúng là những điều buồn cười, Tai nạn. Bạn sẽ không bao giờ gặp phải chúng cho đến khi bạn
có chúng. Eeyore —- Winnie the Pooh
Che cho tôi, tôi đang đổi làn.Nhãn dán cản xe
Phải mất 8.460 bu lông để lắp ráp một chiếc ô tô và chỉ cần một hạt để rải rác khắp đường.
Nhãn dán cản xe
Mọi thứ đều là năng lượng chuyển động.Pir Vilayat Inayat Khan
Tôi không thể sửa phanh của bạn, vì vậy! hãy làm cho còi xe của bạn to hơn. Nhãn dán cản xe
Ngay cả khi bạn đang đi đúng hướng,
bạn sẽ bị cán nếu bạn chỉ ngồi đó.Will Rogers
Cuộc sống không chỉ đơn thuần là tăng tốc độ.Mahatma Gandhi
Nguyên nhân chính gây ra tai nạn ô tô là do ốc vít ở đai ốc phía sau bánh xe bị lỏng.
Nhãn dán cản xe
Các quyết định giống như các điểm chuyển mạch trên đường ray xe lửa. Chúng
xác định nơi bạn sẽ kết thúc
thăng tiến trong cuộc sống.Anh Cả Richard G. Scott

4-6: VÀO MÙA XUÂN CÁC LOÀI CHIM SĂN THỬ
LÀM TỔ CỦA CHÚNG
Bình luận: 'Các loài chim săn' trong Biểu tượng này có thể hình dung ra
Mong muốn được an toàn giữa một tình huống khá bất ổn. 'Chim làm tổ' trong tư thế sẵn sàng cho một cuộc sống mới và những khởi đầu mới. Đây là 'Chim săn', có thể tượng trưng cho một tương lai chưa biết, nguy hiểm hoặc mối đe dọa trong môi trường. Mặc dù có
cảm giác lạc quan về tương lai và triển vọng về một cuộc sống mới bắt đầu, vẫn có nguy cơ bị hy sinh theo một cách nào đó.
Oracle: Trong hoàn cảnh của bạn, hãy cố gắng cảm thấy thoải mái và dễ chịu như ở nhà, tuy nhiên, hãy nhớ rằng sự an toàn có thể chỉ là tạm thời. Hãy cẩn thận đừng quá tự mãn, nhưng hãy đảm bảo rằng bạn không sợ hãi trước bất kỳ sự thay đổi hay bất ngờ nào. Bạn có thể phải từ bỏ những gì mình đã xây dựng hoặc nỗ lực để bước tiếp.
ở một giai đoạn nào đó. Nếu bạn hoàn toàn an toàn và ổn định trong tình huống này, bạn
rất có thể sẽ có thể xây dựng một 'Tổ' lớn hơn và tốt hơn theo thời gian
trôi qua. Từ một góc nhìn khác, điều này có thể tượng trưng cho các tình huống
Khi "cha mẹ" cần nuôi dưỡng và bảo vệ "con cái". Điều này có thể xảy ra trong các mối quan hệ cá nhân hoặc thậm chí là trong công việc. Cũng cần cẩn thận để tránh bị ai đó "đá" hoặc "đá" người khác.
ra khỏi một không gian lẽ ra phải thuộc về bạn. Sự xâm lược của các loài 'Chim' khác có thể khiến ngôi nhà của bạn bị đe dọa, thậm chí bị kẻ lạ xâm chiếm hoàn toàn. Là con người, chúng ta đã tự tách mình ra khỏi thế giới "ăn hoặc bị ăn" của tự nhiên. Tuy nhiên, chúng ta đã tạo ra những mối nguy hiểm khác cho chính mình và do đó cần có những chiến lược và kỹ thuật sinh tồn khác nhau. Bạn có thể tìm thấy một
nơi an toàn? Biểu tượng này có thể nhắc nhở chúng ta rằng chúng ta có thể
để làm mọi việc một cách thoải mái và an toàn, tuy nhiên, nếu người khác kiểm soát môi trường của chúng ta thì vẫn còn những mối lo ngại cần phải giải quyết.
Từ khóa: Sự cống hiến theo bản năng. Đặt nền móng cho những điều sắp đến. Tạo dựng nền tảng để cảm thấy an toàn. Nuôi dưỡng. Môi trường sống đang bị đe dọa. Gây quỹ. Làm cho bản thân hoặc người khác cảm thấy thoải mái. Trang trí nội thất. Chuẩn bị. Xây nhà. Chủ nhà và người thuê nhà. Hàng xóm ồn ào hoặc tọc mạch. Thuê nhà so với sở hữu. Đề phòng nguy hiểm. Bản năng làm tổ. Cải tạo. Phòng trẻ em. Làm việc để trả tiền thế chấp hoặc tiền thuê nhà.
Lời cảnh báo: Sợ hãi không cần thiết khi mạo hiểm “của một người”
“của riêng”. Chiếm đoạt lãnh thổ của người khác. Cảm thấy không được chào đón. Nguy hiểm. Lo lắng về những chi tiết nhỏ nhặt. Chuẩn bị quá mức. Không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu trong một tình huống. Dễ bị thay đổi. Chịu sự chi phối của người khác. Công việc nhà vô tận.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 6
Đó là một con chim bệnh làm ô uế đồng loại của mình
tổ.Tục ngữ Rumani
Mỗi loài chim đều thích tổ của mình nhất.Tục ngữ Rumani
Tuy nhiên được tổ chức tốt
nền tảng của cuộc sống có thể là, cuộc sống
luôn phải đầy rẫy rủi ro.
Havelock Ellis
Nếu bạn đã xây lâu đài trên không, công trình của bạn không cần phải bị mất; đó chính là nơi chúng nên ở.
Bây giờ hãy đặt nền móng bên dưới chúng. Henry David Thoreau
Một số người lập kế hoạch quá kỹ lưỡng cho những ngày mưa đến nỗi họ không tận hưởng được ánh nắng mặt trời ngày hôm nay. William Feather
Lương tâm là tổ ấm nơi mọi điều tốt đẹp được ấp ủ. Tục ngữ xứ Wales
Cho dù bạn kết thúc với
một khoản tiền tiết kiệm hay một quả trứng ngỗng phụ thuộc vào loại vợ bạn kết hôn.
Tạp chí Phố Wall
Những chú chim trong tổ nhỏ của chúng đồng ý; và đó là một cảnh tượng đáng xấu hổ, khi những đứa trẻ trong cùng một gia đình bất hòa, la mắng và đánh nhau. Isaac Watts

4-7: HAI CÔ TIÊN (THẦN THIÊN NHIÊN)
NHẢY MÚA TRONG ĐÊM TRĂNG
Bình luận: "Hai Nàng Tiên (Linh Hồn Thiên Nhiên) Khiêu Vũ Dưới Đêm Trăng" là một hình ảnh đẹp đẽ, nhẹ nhàng, vui tươi và vô tư lự. Việc họ là "Tiên" hay "Linh Hồn Thiên Nhiên" cho thấy một nguồn năng lượng tuyệt vời đáng để thưởng thức và chiêm ngưỡng. Việc họ "Khiêu Vũ Dưới Đêm Trăng" mang đến yếu tố kỳ ảo và vẻ đẹp—tuy nhiên, nó có thể thiếu đi tính thực tế. Mối quan hệ của "Hai Nàng Tiên" có thể rất tuyệt vời cho những dịp đặc biệt, đặc biệt là trong những khoảnh khắc lãng mạn của "Đêm Trăng", nhưng khi ánh sáng ban ngày
có thể họ sẽ phải quay trở lại thế giới thực.
Oracle: Trực giác và trí tưởng tượng của bạn có thể được nâng cao hơn bây giờ, với cảm nhận mạnh mẽ hơn về các trung tâm tinh thần hoặc cảm xúc. Hãy để sự sáng tạo của bạn tuôn trào mà không cần lo lắng về tính hữu ích của nó. Việc tìm kiếm một người bạn, hoặc những người bạn, để chia sẻ mọi thứ sẽ nâng cao trải nghiệm của bạn. Tuy nhiên, cần thận trọng. Người ta có thể bị lạc vào những điều trừu tượng và ảo tưởng, dẫn họ xa rời sự thật.
thực sự nên đối mặt. Hiện tại, cuộc sống có vẻ tuyệt vời, có lẽ
bình dị và lãng mạn, nhưng mọi thứ sẽ như thế nào, hoặc sẽ ra sao, trong
Ánh sáng ban ngày trong trẻo? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn quên mất lý trí?
và chỉ tận hưởng những gì đang diễn ra? Điều gì thực sự đang diễn ra? Liệu hai bạn có thực sự giao tiếp và thấu hiểu nhau, hay chỉ đùa giỡn vì cảm thấy dễ chịu, hoặc vì một lý do nào đó quen thuộc? Biểu tượng này chắc chắn cho thấy nhu cầu được giải tỏa cảm xúc hoặc vui vẻ. Cuối cùng, tất cả chúng ta đều cần được giải phóng tinh thần bên trong. Thực tế
Có thể lúc này mọi thứ có vẻ hơi mơ hồ, như thể mọi thứ có thể trôi qua trong chốc lát. Tuy nhiên, bạn có thể gặt hái thành quả bằng cách để giấc mơ của mình phiêu du vào cõi 'Tiên và Linh hồn Thiên nhiên'.
Trước khi đi ngủ, hãy thử nghĩ đến Biểu tượng này và xem những thông điệp trong giấc mơ của bạn.
Từ khóa: Thường là cõi trung giới vô hình. Kết nối lại với
Nữ tính. Khiêu vũ. Tránh né thực tại khắc nghiệt. Trôi dạt đến một nơi nào đó không ai hay biết. Nhìn thấy những điều thường bị che giấu. Những mối tình khó khăn trong thế giới thực. Những giấc mơ và tưởng tượng. Chia sẻ điểm chung. Lễ hội trăng tròn. Ánh trăng. Ánh sáng mặt trời. Cảm hứng cho các cặp đôi. Phụ nữ ăn mừng. Những cõi khác. Khơi gợi tưởng tượng. Vũ điệu trăng tròn.
Lời cảnh báo: Đánh mất chính mình trong những giấc mơ cảm xúc. Không nhìn thấy thực tế của người mà bạn đang "khiêu vũ" cùng. Thiếu trách nhiệm. Thái độ trốn tránh thực tại so với những quyết định nghiêm túc. Những mối quan hệ không có thực tế hay giá trị trần tục. Một điều gì đó quá tốt đẹp để có thể là sự thật. Khó kết nối với người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 7
Những khuôn mặt đẹp nhất sẽ là
được nhìn thấy bởi ánh trăng, khi một
nhìn thấy một nửa bằng mắt và một nửa
với sự tưởng tượng.Tục ngữ Ba Tư
Sự hân hoan là vẻ đẹp.William Blake
Những giấc mơ là sự thật khi chúng còn tồn tại, và chúng ta không sống trong những giấc mơ sao? Lord Alfred Tennyson
Không có sổ séc, không có
ngân hàng. Tôi vẫn muốn bày tỏ
Cảm ơn, tôi có mặt trời vào buổi sáng và mặt trăng vào ban đêm.
Irving Berlin
Mặt trăng phát triển trí tưởng tượng, giống như hóa chất phát triển hình ảnh nhiếp ảnh.Sheila Ballantyne
Họ ăn thịt băm và thịt thái lát
của quả mộc qua, mà họ ăn bằng thìa không thể chạm vào; và tay trong tay, trên bờ cát, họ nhảy múa dưới ánh trăng. Edward Lear
Hãy tìm tôi dưới ánh trăng;
Hãy trông chừng tôi dưới ánh trăng;
Tôi sẽ đến với em dưới ánh trăng, Dù địa ngục có chặn đường! Alfred Noyes

4-8: MỘT NHÓM THỎ ĐÃ ĂN MẶC
TRONG QUẦN ÁO VÀ TRÊN TRANG TRẠNG
CUỘC DIỄU HÀNH
Bình luận: "Một bầy thỏ mặc quần áo" có thể khắc họa hình ảnh những con người đang cố gắng trở nên vĩ đại hơn, hoặc hành động như thể họ vĩ đại hơn thực tế. Việc họ đang "Diễu hành trang nghiêm"
Nghĩa là họ đang cố gắng thể hiện tốt và bảo vệ chính mình. Trang phục bên ngoài và phong thái của chúng ta vừa thể hiện vừa che giấu con người thật của chúng ta, cũng như những gì chúng ta thực sự cảm thấy.
về bản thân chúng ta. Thật khó để che giấu hoàn toàn nỗ lực này,
nhưng nỗ lực cố gắng để tiến bộ bản thân có thể được đánh giá cao
và được đền đáp bằng việc mọi người coi trọng chúng hơn. Dù sao thì 'Thỏ' vẫn là 'Thỏ'.
Oracle: Khả năng của bạn có thể tiến bộ vượt bậc so với sự phát triển bình thường,
chỉ đơn giản bằng cách cố gắng trở thành hoặc làm nhiều hơn. Biểu tượng này
Hình ảnh quá trình hướng đến tương lai một ý thức cao hơn về sự tồn tại hoặc suy nghĩ hướng tới một mức độ sống thông minh hơn, thành công hơn. Một khía cạnh khác của Biểu tượng này nói về mong muốn
Che giấu bản chất giới tính của mình bằng vẻ ngoài đầy phẩm giá và bảo thủ. Điều này có thể là cần thiết trong một số nhóm xã hội bảo thủ hơn. Cảm giác tự ti có thể dẫn đến nhu cầu phải đóng vai hoặc cá tính của người khác. Bằng cách mặc những bộ quần áo, váy, tóc giả, vương miện cầu kỳ hoặc khác thường, chúng ta có thể ảnh hưởng hoặc thay đổi cách người khác nhìn nhận về mình. Trang phục và trang phục có thể
hoặc nâng cao hoặc hạ thấp địa vị của một người. Hãy tưởng tượng bạn ăn mặc lịch sự và có tư thế "trang nghiêm" vì điều này có thể khiến người khác nghĩ về bạn nhiều hơn. Hãy thể hiện bản thân với cảm giác tự tin.
và phẩm giá. Đừng bị giới hạn bởi giai cấp hay địa vị—hãy vượt trội hơn người khác
kỳ vọng của bạn và đừng để bất kỳ ai “đóng khung” bạn.
Từ khóa: Mô phỏng các hình thức cao hơn. Sinh sản và sinh con. Ăn mặc chỉnh tề. Mô phỏng hình dạng và hình thái. Diễu hành và được diễu hành. Nỗ lực vượt qua rào cản giai cấp. Các cuộc thi nổi tiếng. Các nhóm có mục đích cụ thể. Đồng phục. Trang phục tôn giáo. Các dạng sống giả dạng người. Trang phục thể hiện một mục đích cụ thể, bất kể thực tế. Nhận dạng
diễu hành và ảnh nhận dạng.
Cảnh báo: Giả vờ là người không phải. Thiêu đốt nhu cầu bản năng (hay bản năng) để duy trì vẻ nghiêm trang, ngay thẳng. Lừa dối. Khoe khoang. Khoe khoang. Đòi hỏi.
Sự chú ý. Chiếm đoạt chức vụ hoặc cảm giác có thẩm quyền. Những kẻ rối loạn nhân cách chống đối xã hội. Mất đi sự tôn trọng. Chỉ trích những người mới bắt đầu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 8
Bạn có thể lừa dối quá nhiều người
mọi người quá nhiều lần.
James Thurber
Những người không học hành chỉ là súc vật đội lốt người. Tục ngữ Trung Quốc
Nói dối chính mình ăn sâu hơn nói dối với
những người khác. Fyodor Dostoevski
Tôi đã giả vờ trở thành một người mà tôi muốn trở thành cho đến cuối cùng|
đã trở thành người đó. Hay anh ấy đã trở thành tôi. Cary Grant
Không có labora mancan làm
điều đó thật không xứng đáng—nếu anh ta làm đúng.
Bill Cosby
Lễ tốt nghiệp là sự kiện mà diễn giả phát biểu trước hàng ngàn sinh viên mặc mũ và áo choàng giống hệt nhau rằng “cá tính” chính là chìa khóa để
thành công.Robert Orben
Aman được biết đến qua những cuốn sách cô ấy đọc, qua những người bạn cô ấy giao du, qua những lời khen cô ấy dành cho,
bằng cách ăn mặc, bằng sở thích, bằng
sự ghê tởm, bởi những câu chuyện anh ta kể,
bằng dáng đi, bằng ý niệm trong mắt ông.Ralph Waldo Emerson

4-9: MỘT CÔ GÁI TRẦN TUỔI NHỎ CÚI XUỐNG
Một ao nước lấp lánh đang cố gắng
BẮT CÁ
Bình luận: "Cô gái nhỏ khỏa thân" thể hiện sự ngây thơ, trong sáng và niềm vui tự phát. Việc cô ấy "nhỏ bé và khỏa thân" cho thấy những đòi hỏi và áp lực của xã hội vẫn chưa thể kìm hãm cô. Cô ấy "Cúi xuống một hồ nước lấp lánh cố gắng bắt một con cá". Thứ mà "Cô gái" đang cố gắng bắt có thể rất khó nắm bắt, liên tục di chuyển và
khó nắm bắt, hoặc thực sự nắm bắt. Điều này có thể là về mặt vật lý,
về mặt tình cảm hoặc tinh thần. Tuy nhiên, có vẻ như nếu cô ấy cứ tiếp tục cố gắng, cô ấy
có thể thành công.
Oracle: Bạn có thể không nắm bắt được ý nghĩa hoặc lời hứa thực sự
của tình huống của bạn, nhưng vẫn bị cuốn hút bởi những gì đang xảy ra. Của bạn
vị trí tương đối vô hại và nhận thức của bạn có thể bị hạn chế,
tuy nhiên cuối cùng người ta sẽ học được những bài học về những gì là và những gì
là điều không thể. Biểu tượng này có thể ám chỉ sự phấn khích tột độ của cuộc rượt đuổi mà không cần cân nhắc đến hậu quả nếu bạn thực sự bắt được thứ gì đó (phần thưởng là "Con cá" trong Biểu tượng này). Duy trì cảm giác vui vẻ và thích thú khi theo đuổi điều mình mong muốn cuối cùng sẽ dẫn đến sự viên mãn ở một mức độ nào đó.
Tuy nhiên, hãy cẩn thận khi thực hiện quá lâu nếu bạn thấy rằng những gì bạn đang làm
Sự ngây thơ và ngạc nhiên có thể phai nhạt theo thời gian thông qua kinh nghiệm và những cuộc điều tra sâu sắc hơn, nhưng nó là
Một khởi đầu tuyệt vời. Nếu cảm thấy bực bội, hãy nhớ rằng bạn nên tận hưởng niềm vui khi Biểu tượng này xuất hiện. Giữ thái độ vui vẻ sẽ đảm bảo rằng trải nghiệm này mang lại điều gì đó tốt đẹp. Chính bằng cách ngây thơ vươn tới cuộc sống, cùng những điều kỳ diệu và vẻ đẹp của nó, chúng ta sẽ mở rộng bản thân và luôn cởi mở với vô vàn khả năng trong cuộc sống.
Từ khóa: Tò mò. Những ham muốn trẻ con. Mê mẩn ảo tưởng. Bám víu vào những ý tưởng trừu tượng. Khao khát đồ vật. Theo đuổi những thứ khó nắm bắt. Lợi dụng sự ngây thơ và trẻ con. Những đồ vật không thể
bị giữ lại hay bị bắt giữ, chỉ có trong mơ. Niềm vui tìm thấy trong những hoạt động đơn giản. Trò chơi tuổi thơ. Giao lưu với thiên nhiên. Khỏa thân. Tình dục non nớt. Vẫy vùng.
Lời cảnh báo: Bị phân tâm bởi những điều không liên quan hoặc trừu tượng. Sự thất vọng khi không đạt được điều mình mong muốn.
Vật lộn nhiều hơn là nắm bắt. Luôn chạy theo những thứ “lấp lánh và rực rỡ”, bất kể chúng có dựa trên thực tế hay không. Những điều cấm kỵ về tình dục đối với giới trẻ. Tìm kiếm sự trả thù. Theo đuổi những điều không thể đạt được. Thất vọng và khó chịu. Những người trơn trượt hoặc
mục tiêu. Sự cả tin.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 9
Cơ hội luôn mạnh mẽ. Hãy luôn quăng cần câu; trong vũng nước nơi bạn ít ngờ tới nhất, sẽ có một con cá. Ovid
Những người đàn ông trưởng thành có thể học hỏi từ những đứa trẻ nhỏ vì trái tim của trẻ thơ rất trong sáng. Do đó, Thần Linh Vĩ Đại có thể chỉ cho chúng nhiều điều
mà người lớn tuổi thường nhớ.
Nai sừng tấm đen
Luôn có một khoảnh khắc trong tuổi thơ khi cánh cửa mở ra và đón tương lai vào. Deepak Chopra
Đừng mặc cả với những con cá
vẫn còn trong nước.Tục ngữ Ấn Độ
Trèo cây bắt cá là nói nhiều mà chẳng làm gì. Tục ngữ Trung Quốc
Con mèo sẽ ăn cá, nhưng
sẽ không làm ướt chân cô ấy.Tục ngữ
Chúng tôi đã ngồi trên bờ sông và bắt cá trê bằng lưỡi câu. Đã đến lúc phải dùng lao móc để bắt cá voi. John Hope
Hy vọng là cách tự nhiên che giấu sự thật trần trụi.Alfred Nobel

4-10: MỘT VIÊN KIM CƯƠNG LỚN Ở PHẦN ĐẦU TIÊN
CÁC GIAI ĐOẠN CỦA QUÁ TRÌNH CẮT
Bình luận: "Một viên kim cương lớn trong giai đoạn đầu của quá trình cắt gọt" ám chỉ một người hoặc một tình huống có tiềm năng hoàn hảo, tài năng, vẻ đẹp và sự giàu có đáng kể. Quá trình cắt gọt, mài giũa và tạo hình một "viên kim cương" đòi hỏi kỹ năng, sự tỉ mỉ và thời gian. Khi người ta tiếp tục đánh bóng và mài giũa, một vật thể tinh xảo và đẹp đẽ hơn sẽ xuất hiện. Các mặt của viên đá quý ngày càng đẹp hơn khi những "mảnh đá cũ" bị bào mòn. Tuy nhiên,
sự cẩn thận và chính xác là cần thiết để định hình và đúc khuôn nó, hoặc tất cả
công việc đã được thực hiện có thể dễ dàng bị hủy hoại.
Oracle: Tình huống mà bạn đang phải đối mặt có lẽ đã mất một thời gian dài để
lặng lẽ phát triển. Có điều gì đó đã được xây dựng và trở thành
ngày càng vững chắc và chân thực. Tuy nhiên, nó vẫn cần được trau chuốt bằng cách nào đó và cắt bỏ những góc cạnh thô ráp. Việc chặt phá mọi thứ chỉ trong một nốt nhạc có thể dẫn đến thảm họa và làm tan vỡ mọi hy vọng. Tuy nhiên, phấn đấu cho sự hoàn hảo có thể mang lại những phần thưởng to lớn. Đây có thể là một loại “món quà” hay vẻ đẹp ngày càng hoàn thiện hơn. Nếu ai đó hoặc điều gì đó còn chưa hoàn thiện hoặc “chưa phát triển”, hãy nhớ rằng chỉ cần trau chuốt thêm một chút có thể hé lộ một viên ngọc tuyệt đẹp. Việc quá coi trọng vẻ bề ngoài hoặc vẻ bề ngoài có thể dẫn đến việc liên tục tìm kiếm sự hoàn hảo. Hãy nhìn vào bên trong, nơi vẻ đẹp thực sự có thể ẩn chứa. Tuy nhiên, ngay cả vẻ đẹp bên ngoài cũng có thể có nhiều khuyết điểm, và cuối cùng toàn bộ quá trình có thể trở nên khá thất vọng. Có lẽ cần phải thư giãn xung quanh
Trong tình huống này - có lẽ bạn chỉ mới thấy những công đoạn đầu tiên của sản phẩm cuối cùng. Càng nhiều công sức thì càng hoàn hảo. Công sức và áp lực cuối cùng sẽ được đền đáp. Một điều hữu ích cần làm là tưởng tượng vẻ đẹp tuyệt vời đang dần lộ diện, bất kể những khuyết điểm - bên trong hay bên ngoài.
Từ khóa: Nhận thức được giá trị bên trong. Sự hoàn hảo đang xuất hiện.
Vẻ đẹp vẫn còn hơi "thô ráp". Sự ngây thơ. Vẻ đẹp nằm ở bên trong, dù có khiếm khuyết. Tiềm năng. Sự mài giũa, chắt lọc để chạm đến điều cốt lõi. Gần như hoàn hảo, nhưng không hoàn toàn. Giữ lại sự phán đoán. Các khóa học phát triển bản thân. Biết bắt đầu và kết thúc ở đâu. Sự khéo léo. Tìm kiếm điều tốt nhất trong mọi thứ.
Lời cảnh báo: Bỏ dở một công việc quan trọng. Nhìn thấy khuyết điểm chứ không phải vẻ đẹp tiềm ẩn. Sợ hãi khi bắt tay vào làm điều gì đó. Bị choáng ngợp bởi tầm quan trọng và giá trị. Bảo vệ quá mức hoặc bất an. Không nhìn thấy toàn cảnh. Mọi thứ chưa hoàn thiện và chưa trọn vẹn. Một "viên kim cương thô", ai đó
thiếu sự lịch sự trong giao tiếp xã hội.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 10
Đá quý không thể được đánh bóng
không có ma sát, cũng không có người đàn ông
hoàn thiện mà không cần thử nghiệm.
Khổng Tử
Cuộc sống là một quá trình mài giũa. Nó mài mòn hay đánh bóng chúng ta đều tùy thuộc vào chính chúng ta. Thomas L. Holdcroft
Anh ấy luôn luôn làm mịn và
đánh bóng bản thân mình, và trong
cuối cùng anh ta trở nên cùn trước khi trở nên sắc bén.GC Lichtenberg
Thà một viên kim cương có khuyết điểm còn hơn một viên sỏi không có khuyết điểm. Tục ngữ Trung Quốc
Sự thiếu sót của vẻ đẹp tự nó đã là một khuyết điểm. Havelock Ellis
Tôi bắt đầu có một ý tưởng về tôi
cuộc sống, không phải là sự định hình chậm chạp
của thành tích phù hợp với mục đích đã hình thành trước của tôi, nhưng là sự khám phá dần dần và
sự phát triển của một mục đích mà |đã
không biết. Joanna Field
Sắc thái của đá opal, ánh sáng của
viên kim cương sẽ không được nhìn thấy nếu mắt ở quá gần.Ralph Waldo Emerson
Có ba điều cực kỳ
cứng: thép, kim cương, và tự hiểu mình. Benjamin Franklin

4-11: Một chú hề đang vẽ biếm họa
NHỮNG NHÂN VẬT NỔI TIẾNG
Bình luận: 'Một chú hề biếm họa những nhân vật nổi tiếng' tượng trưng cho một người đang làm trò hề, đóng giả (hoặc giả dạng những nhân vật khác) và đeo mặt nạ. Có thể có sự nhập vai ở đây, khi ai đó đang khoác lên mình một "bộ mặt" nguyên mẫu và diễn xuất vì một lý do nào đó, họ phải làm vậy. Toàn bộ hành động này có thể che giấu những gì thực sự đang diễn ra bên trong họ. Điều này có thể dẫn đến việc che giấu con người thật bên trong của một người. Điều này có thể là do việc để lộ cảm xúc hoặc suy nghĩ thực sự của mình là khó khăn, hoặc thỏa hiệp. Có lẽ
là những bí mật hoặc thông tin mà tốt nhất là người khác không nên biết. Việc 'biếm họa' có thể mất thời gian trong khi mọi thứ hoặc tình trạng,
thay đổi theo hướng tốt hơn.
Oracle: Người ta thường nói tiếng cười là liều thuốc tốt nhất và "nói nhiều điều vui vẻ" có thể là một điều hữu ích để ghi nhớ khi bạn thư giãn và đưa mọi thứ trở lại đúng hướng. Có lẽ ai đó đang không thành thật, sử dụng mặt nạ và diễn xuất để che giấu cảm xúc, nhu cầu hoặc mục tiêu thực sự của họ. Hoặc, họ chỉ đang giả vờ ngốc nghếch khi tình huống cần một phản ứng nghiêm túc hơn. Điều này có thể chấp nhận được trong một thời gian, nhưng sớm hay muộn, loại hành vi này có thể gây khó chịu và bực bội. Điều này cũng có thể liên quan đến nhu cầu nhìn nhận sự việc một cách khách quan hoặc từ quan điểm của người khác. Mọi thứ có vẻ bị phóng đại và thổi phồng quá mức. "Tắc kè hoa", những người hành động khác nhau trước những người khác nhau, có phần khó coi là nghiêm túc. Liệu mọi người có đang sống thật với chính mình trong tình huống này không? Điều gì thực sự ẩn sau những biểu cảm trên khuôn mặt và lớp mặt nạ?
Từ khóa: Phản ứng phóng đại. Muốn giải trí. Hiển thị
Kinh doanh. Cố gắng trở thành một điều gì đó hoặc một ai đó mà mình không phải. Làm mặt hề. Biểu diễn hài hước. Nhại lại tính cách. Chế giễu ai đó. Hề và trò hề. Cuộc sống bắt chước nghệ thuật. Luôn luôn biểu diễn. Trớ trêu. Châm biếm. Quan sát khách quan. Phê bình. Tiếng cười. Tranh biếm họa. Phim hoạt hình. Đùa cợt. Ấn tượng bằng giọng nói.
Lưu ý: Tỏ ra ngốc nghếch trước tiềm năng tích cực. Cố gắng che đậy thực tế bằng những trò hề. Luôn “lên sân khấu”. Sống gián tiếp. Hành vi không chân thật. Không đủ can đảm để thể hiện con người thật của mình. Giả tạo để thao túng hoặc lừa gạt người khác. Hành vi khó chịu, lâu dần sẽ trở nên nhàm chán.
Trở thành trò cười. Ấn tượng thái quá. Mất đi bản sắc thực sự.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 11
Anh ta là một kẻ ngốc không thể che giấu
Trí tuệ của ông. Benjamin Franklin
Chú hề và vị đạo sư là một
bản sắc: sự châm biếm và cao cả của cùng một tầm nhìn cao hơn về cuộc sống. Theodore Rozak
Chúng ta mất nhiều công sức hơn để thuyết phục người khác rằng chúng ta hạnh phúc hơn là cố gắng để
chúng tôi cũng nghĩ vậy.
Khổng Tử
Không có kẻ khốn khổ nào trên thế giới này tệ hơn nhiều kẻ mà mọi người nói chung coi là
hãy vui vẻ.
Seneca
Tôi đã dành hơn nửa năm
cả cuộc đời cố gắng diễn tả khoảnh khắc bi thảm. Marcel Marceau
Nghệ thuật phải khám phá và bộc lộ vẻ đẹp mà định kiến ​​và biếm họa đã che giấu.
Alain Locke
Hầu như không có bất kỳ đau khổ về tinh thần nào
tệ hơn là có những câu nói nghiêm túc của riêng mình, những niềm tin sâu sắc của riêng mình, bị biếm họa bởi một
kẻ lừa đảo hoặc kẻ làm thuê.George Eliot
Có những điều buồn mà con người đều biết, nhưng không buồn hơn nước mắt của một chú hề khi không có ai xung quanh. William “Smokey” Robinson

4-12: Một phụ nữ Trung Quốc đang cho con bú
EM BÉ CÓ HÀO QUANG TIẾT LỘ BẢN THÂN
ĐỂ LÀ SỰ TÁI SINH CỦA MỘT
NGƯỜI GIÁO VIÊN TUYỆT VỜI
Bình luận: "Người phụ nữ Trung Hoa" cảm nhận được điều gì đó "Tuyệt vời" ở "Đứa bé" mà cô đang "nuôi dưỡng". Việc cô là "người Trung Hoa" rất quan trọng, bởi vì người Trung Hoa có truyền thống lâu đời trong việc tìm kiếm những tầng lớp tâm linh của cuộc sống. "Người phụ nữ" đang cảm nhận và nhìn thấy
Có điều gì đó ở cậu bé mà những bảo mẫu khác có thể không nhận ra. Cô ấy biết rằng cậu bé có tài năng và năng khiếu lớn cho tương lai. 'Hào quang' của cậu bé
Tiết lộ Ngài là sự tái sinh của một bậc Thầy Vĩ Đại. Việc có thể nhìn thấy sự tôn kính ở những người trẻ tuổi, những người dường như là những linh hồn “già” hoặc “tiến hóa”, là biểu hiện của một trực giác nhạy bén mạnh mẽ. “Người Phụ Nữ” nhìn thấy đứa trẻ này, “Đứa Trẻ” này, có một tài năng độc đáo và đặc biệt có thể mang lại lợi ích cho thế giới theo một cách nào đó. “Đứa Trẻ” cần được nuôi dưỡng, chăm sóc và nuôi dưỡng để có thể phát huy hết tiềm năng của mình.
Oracle: Những thông điệp hy vọng cho tương lai đang đến từ những yếu tố trẻ trung và năng động hơn. Có thể có cơ hội để học hỏi những bài học quan trọng từ những người trẻ tuổi hơn. Cảm giác ai đó là một "linh hồn già cỗi" có thể được cảm nhận nhưng khá khó giải thích; nó dường như đi kèm với một loại "kiến thức" đặc biệt. Trong khi thực hiện
thời gian để cố gắng hiểu nó, lợi ích hoặc hiểu biết có thể bị mất. Niềm vui và sức mạnh của những người trẻ tuổi là phù du và có thể đòi hỏi
sự chú ý chặt chẽ để thực sự đánh giá cao. Biểu tượng này cho thấy việc nhìn thấy
sự vĩ đại ở người khác, và điều này có thể đang nói về bạn, bất kể
Cùng độ tuổi với bạn. Nuôi dưỡng và chăm sóc tốt sẽ giúp mỗi người phát huy tối đa tiềm năng của mình. Nuôi dưỡng và chăm sóc bất kỳ tài năng nhỏ bé nhưng quan trọng nào cũng có thể giúp mọi thứ phát triển vượt bậc. Bạn có phải là một 'Người Thầy Vĩ Đại' không? Bạn có những tài năng chưa được khai thác hết không?
Từ khóa: Nuôi dưỡng sự ngây thơ và phần thưởng của nó. Luân hồi
và kiếp trước. Sức hút và sự hiện diện. Các thực thể truyền kênh. Người Tây Tạng
Bí ẩn. Các nhà sư và Đức Đạt Lai Lạt Ma. Kiến thức cổ xưa. Những đứa trẻ thần đồng. Nhìn thấy sự vĩ đại trước thời đại. Trẻ em Indigo. Khám phá tài năng tiềm ẩn. Tầm nhìn. Nhận thức toàn diện. Tiềm năng.
Y tá. Bảo mẫu. Tìm kiếm "một nửa". Hào quang. Những người đặc biệt.
Lời cảnh báo: Không nhìn thấy vẻ đẹp của tuổi trẻ. Bị choáng ngợp bởi sự phức tạp. Đòi hỏi được công nhận. Thiếu đi bản chất vốn có.
sự vĩ đại. Đánh giá thấp hoặc đánh giá quá cao tiềm năng của tuổi trẻ. Hăng hái
và đòi hỏi cao. Hành vi sớm phát triển.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 12
Mỗi người đàn ông đều là một vị thần ẩn mình.
Ralph Waldo Emerson
Lời hứa với tất cả mọi người rằng
Chúa có thể sinh ra trong họ
linh hồn.
Dane Rudhyar
Người nào không tỏa sáng trên khuôn mặt sẽ không bao giờ trở thành ngôi sao.
William Blake
Chúng ta nghe về sự ra đời của một
trẻ em và hỏi những câu hỏi như,
“Cô ấy có gì? Bao nhiêu
"Nó có nặng không?" và "Nó có tóc không?" Người Athabaskan Indian nghe nói về một ca sinh nở và hỏi,
“Ai đến vậy?”
Lisa Delpit
Amanis là vị thần trong đống đổ nát.Ralph Waldo Emerson
Người lớn có thể học hỏi từ những đứa trẻ nhỏ, bởi vì trái tim trẻ thơ rất trong sáng. Do đó, Thần Linh Vĩ Đại có thể chỉ cho họ nhiều điều mà người lớn tuổi không nhận ra. Black Elk
Nơi nào có trẻ em, nơi đó có thời kỳ hoàng kim. Novalis
Bạn đang tìm kiếm tôi ở đâu,
Này bạn ơi? Này! Ta ở ngay trong các ngươi. Không phải trong đền thờ, cũng không phải trong
nhà thờ Hồi giáo, không phải ở Kaaba hay Kailas,
nhưng ngay tại đây trong bạn là I.Kabir

4-13: MỘT BÀN TAY ĐƯỢC GIỮ RA
TIẾP NHẬN, LÀ ĐÁNG CHÚ Ý VỀ
GỢI Ý CỦA NHÂN VẬT
Ở NGÓN TAY CÁI NỔI BẬT CỦA NÓ
Bình luận: 'Một bàn tay đưa ra đón nhận' ngụ ý sự tiếp cận với người khác. 'Ngón cái nhô lên' ngụ ý một ý chí mạnh mẽ. Hình ảnh này gợi lên một cái "bắt tay" nào đó. Một cái "bắt tay" có thể thu hẹp khoảng cách và khác biệt giữa mọi người, đưa họ lại gần nhau hơn và cũng cho thấy người đó không có (hoặc không nên có!) một mục đích ẩn giấu nào. Người đó đưa tay ra với người khác, thể hiện 'Tính cách' mạnh mẽ của họ. Các nhà xem tướng tay nói rằng 'Ngón cái' cho thấy khuynh hướng về tương lai và tình trạng sức khỏe của một người.
Oracle: Mặc dù cần có một mức độ linh hoạt nhất định trong tình huống này, nhưng chắc chắn sức mạnh của "Tính cách" và sự sẵn lòng mở rộng bản thân với người khác sẽ giúp bạn thành công. Kiểm soát bản thân và môi trường xung quanh là một biểu hiện hiệu quả và lâu dài của sức mạnh. Cũng cần lưu ý rằng Biểu tượng này nói về sức mạnh của ý chí và tính cách.
và việc tiếp thu không làm suy yếu điều này. Trên thực tế, nó là bởi
chấp nhận rằng chúng ta thực sự có thể mạnh mẽ và có ảnh hưởng tích cực đến những người xung quanh. 'Ngón tay cái nổi bật' có thể cho thấy
Một ý thức mạnh mẽ về quyết tâm và mong muốn gây ấn tượng với người khác. Tuy nhiên, nếu ý thức mạnh mẽ này không đi kèm với khả năng thỏa hiệp và lắng nghe, nó sẽ chỉ tạo ra nguy cơ nảy sinh vấn đề. Điều này cũng áp dụng cho các nhóm.
của mọi người và cả những yếu tố bên trong con người bạn. Việc vươn tay ra và chìa 'Bàn tay' của bạn 'Một cách Tiếp nhận' đến với người khác có thể là điều
Bắt buộc. Hãy thể hiện bạn là người dễ gần và chu đáo, và rất có thể bạn sẽ thấy tình hình tự nhiên được giải quyết. Khi thời điểm đến, bạn sẽ có thể "nắm bắt" được điều cần thiết.
Từ khóa: Cởi mở và sẵn sàng mở lòng với người khác. Bắt tay và nhu cầu bắt tay. Dễ gần và thân thiện. Xem chỉ tay và xem tướng tay. Có ý chí kiên định. Giới thiệu. Tính cách mạnh mẽ. Hành vi linh hoạt. Đi nhờ xe.
Lưu ý: Bản tính hung hăng và hống hách. Cảm thấy mình giỏi hơn, hoặc mạnh hơn người khác. Cái bắt tay nhẹ nhàng, thao túng để gây ấn tượng với tính cách của mình. Hành vi cứng nhắc và áp đặt. Chiếm lĩnh tình huống bất chấp mong muốn của người khác. Phòng thủ, bất an, không chắc chắn, hướng nội. Cản trở giao tiếp giữa người với người.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 13
Bạn không thể bắt tay với nắm đấm siết chặt.Indira Gandhi
Dễ dàng hơn để chỉ trích
hơn là đưa ra một bàn tay giúp đỡ.Anon
Người cô đơn thường nhanh chóng đưa tay ra cho bất kỳ ai mà họ gặp.
Friedrich Nietzsche
Thế giới chỉ có thể là
nắm bắt bằng hành động, không phải bằng suy ngẫm. Bàn tay là lưỡi dao của trí óc. Jacob Bronowski
Không có gì trong tay áo của tôi!Câu nói của nhà ảo thuật
Tình yêu tâm linh là tư thế đứng với một tay dang rộng vào vũ trụ
và một tay đưa ra
thế giới, để bản thân chúng ta trở thành một kênh dẫn truyền năng lượng. Christina Baldwin
Tôi ghét việc đưa tay ra trừ khi toàn bộ con người đi kèm với nó.Ralph Waldo Emerson
Các ngón tay phải được rèn luyện, ngón cái sinh ra đã biết.Marc Chagall
Nếu tay tôi bận rộn với việc cầm nắm một thứ gì đó, |tôi không thể cho hay nhận được.Dorothee Solle

4-14: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG GIÀ ĐỐI MẶT VỚI MỘT VỤ NỔI LỚN
KHÔNG GIAN TỐI TỐI VỀ PHÍA ĐÔNG BẮC
Bình luận: 'Một Ông Già Rất Già' đang 'Đối Mặt Với ​​Không Gian Tối Tăm Rộng Lớn Về Phía Đông Bắc'. Ông ấy có thể đang cảm thấy già nua, lạc lõng và cần được dẫn dắt.
Washington DC, thủ đô của Hoa Kỳ, nằm ở phía Đông Bắc, phần lớn đất nước. Đây là biểu tượng của cung Mặt Trời của Hoa Kỳ, ngày 4 tháng 7. Nó nói về việc hướng về nơi đó. Đây cũng là độ cao của sao Thiên Lang, ngôi sao mà nhiều người cho là...
Người ta tìm đến để được hướng dẫn tâm linh. 'Không gian Tối tăm Rộng lớn' có thể mang lại cảm giác xa lạ hoặc như một vùng đất xa lạ. 'Ông Già' nhìn về hướng 'Đông Bắc' để tìm kiếm sự dẫn dắt; có lẽ ông đang nhìn một ngôi sao nào đó hoặc chỉ đơn giản là "nhìn vào khoảng không". Liệu ông có thể tìm thấy sự cứu rỗi? câu trả lời? - hay ông cảm thấy lạc lõng và cô đơn? Những người bị choáng ngợp bởi "anh cả", chủ nghĩa thương mại và cuộc chiến "bắt kịp" có thể cảm thấy "Già nua" theo một cách nào đó. Tuy nhiên, phương hướng có thể được tìm thấy trong 'Không gian Tối tăm Rộng lớn' này.
Nhà tiên tri: Có thể cần sự hướng dẫn, nhưng điều đó có thể khó đạt được; đức tin có thể là ánh sáng duy nhất dẫn lối bạn. Khi chúng ta trưởng thành và
Ở tuổi này, chúng ta có thể chọn trở nên giác ngộ hơn, với khả năng nhìn thấy chân lý tâm linh tốt hơn. Tuy nhiên, bạn có thể cảm thấy ngay cả đức tin cũng khó giữ vững vào lúc này. Bạn có thể cảm thấy thất vọng bởi mọi người - bạn bè, gia đình, người yêu, cho đến chính quyền hay chính phủ. Cần phải có cả niềm tin và lòng can đảm rằng trí tuệ bên trong của một người đang kết nối với một chân lý cao hơn. Chúng ta cần điều này, đặc biệt là khi chúng ta không biết mình sẽ đi đâu và cảm thấy như mình phải sống từng ngày một. Một khi đã hoàn thành hành trình trong cuộc đời này, vẫn còn bí ẩn về kiếp sau. Việc dấn thân vào điều chưa biết khi bạn nghĩ mình đã thấy tất cả có thể là một lời nhắc nhở về cảm giác hồi hộp của
cuộc sống. Hãy dành chút thời gian để nhìn lên bầu trời vào ban đêm; điều này có thể mang lại
sự khích lệ và một số loại nhận thức hoặc sự hoàn thành.
Từ khóa: Người Mỹ bản địa và các dân tộc bản địa khác bị bỏ lại trong bóng tối. Mất niềm tin vào tương lai. Sự biến mất của các nền văn hóa hoặc ngôn ngữ. Washington DC. Nhìn chằm chằm vào khoảng không.
Mù lòa. Tìm kiếm câu trả lời. Sirtus - Sao Chó. Sự dịch chuyển từ trường. Phương hướng la bàn. Ngắm sao. Định hướng. Đức tin. Hai cực của Trái Đất. Thiên văn học. Những đấu trường tối tăm mênh mông. Trí tuệ đến cùng tuổi tác. Cảm thấy già trước tuổi. Tìm kiếm mục đích và phương hướng.
Lời cảnh báo: Không thấy gì cả. Thiếu mục đích. Bị bỏ rơi, chối bỏ, mất mát và tăm tối. Sự bóc lột và bỏ rơi người bản xứ. Cận thị. Hư không. Trống rỗng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 14
Mỗi quốc gia đều có
chính phủ xứng đáng.
Joseph Marie de Maistre
Một manis là một điều rất nhỏ, và đêm rất lớn và đầy đủ
của những điều kỳ diệu. Lord Dunsany
Chúng tôi không ngại giao phó
Người dân Mỹ với những sự thật khó chịu, những tư tưởng xa lạ, những triết lý xa lạ và những giá trị cạnh tranh. Một quốc gia sợ để người dân của mình phán xét sự thật và sự dối trá trên một thị trường mở là một quốc gia sợ chính người dân của mình.
JF Kennedy
Điều tuyệt vời nhất trên thế giới không phải là chúng ta đang đứng ở đâu mà là chúng ta đang tiến về đâu.
Goethe
Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào nhìn với ánh mắt đầy hoài niệm như vậy vào chiếc lều nhỏ màu xanh mà các tù nhân gọi là bầu trời. Oscar Wilde
Điều thú vị là, theo các nhà thiên văn học hiện đại, không gian là hữu hạn. Đây là một suy nghĩ rất an ủi - đặc biệt là đối với những người không bao giờ nhớ mình đã để đồ ở đâu. Woody Allen
Không có ai mù quáng bằng những kẻ không muốn nhìn thấy.Câu tục ngữ cổ

4-15: MỘT NHÓM NGƯỜI ĐÃ
ĂN QUÁ NHIỀU VÀ THƯỞNG THỨC NÓ
Bình luận: 'Một nhóm người đã ăn uống quá độ và tận hưởng' là hình ảnh những người ăn uống thỏa thích và tận hưởng niềm vui. Dường như họ đã từng rất thèm ăn và đã nuông chiều bản thân quá mức, và giờ đây họ cảm thấy thỏa mãn. Họ đã dành thời gian để thỏa mãn cơn đói và 'tận hưởng' sự nhàn nhã khi bắt kịp những gì đang diễn ra với người khác. Có một mức độ vui vẻ và hài lòng nhất định, nhưng có lẽ chỉ là tạm thời, và họ có thể cần phải quay lại làm việc. Điều này có thể khó khăn, vì ăn uống quá độ có thể dẫn đến sự suy giảm các giác quan và mất khả năng đưa ra quyết định sáng suốt. Con người trở nên
có liên quan mật thiết đến việc tiêu hóa những gì chúng đã “tiêu thụ”,
trong khi cơ thể bận tâm với việc xử lý tải trọng. Điều này có thể
khiến tâm trí và cơ thể chậm chạp, và đôi khi lười biếng. Biểu tượng này có thể miêu tả việc tận hưởng việc “tiêu thụ” bất cứ thứ gì, không chỉ “ăn”. Họ có lẽ tận hưởng nhiều điều tốt đẹp trong cuộc sống.
Oracle: Có thể bạn, hoặc ai đó, đã quá sa đà vào vật chất hoặc thành công. Bây giờ, hãy tận hưởng vận may của mình. Tuy nhiên, hãy cẩn thận, vì đôi khi "cơn cuồng ăn" có thể biến thành những vấn đề cần giải quyết sau này. Vấn đề có thể xuất phát từ việc chi tiêu quá mức, ăn uống quá độ, mặc quần áo quá chật.
Cân nặng, v.v. Ăn uống quá độ hoặc chi tiêu quá mức để cảm thấy tốt hơn có thể dẫn đến các vấn đề về lòng tự trọng, lòng tham và nợ nần. Có lẽ cần phải hạn chế sự nuông chiều này. Hãy nhận ra khi nào là thời điểm thích hợp để quay lại làm việc và làm việc hiệu quả thay vì chỉ ăn uống vô độ hoặc "tiêu thụ" ngày càng nhiều. Thực tế, có thể cần phải "thắt lưng buộc bụng". Các mặt hàng thiết yếu như thực phẩm, v.v., có thể đang khan hiếm do sự xa hoa hoặc dư thừa. Hãy nhớ đọc lời cầu nguyện để cảm ơn những điều may mắn mà bạn đang có.
Từ khóa: Chủ nghĩa tiêu dùng. Sự gắn kết cộng đồng thông qua việc thỏa mãn
trong các giác quan. Thỏa mãn cơn đói. Chủ nghĩa thương mại và khao khát sở hữu đồ vật. Rối loạn ăn uống. Quyền được hưởng thức ăn và dinh dưỡng của mọi người. Kinh doanh lớn. Thành công. Tận hưởng “cuộc sống tốt đẹp”. Có đủ đầy. Sự sung túc. Sự thỏa mãn tạm thời.
Lời cảnh báo: Sự nuông chiều bản thân qua các giác quan. Những người “có” và “không có”. Người ta sống thiếu thốn để người khác có thể có nhiều hơn. Độc quyền. Đầy hơi. Cảm thấy mình xứng đáng
mọi thứ trên một đĩa. Thừa cân. Dinh dưỡng kém. Ăn uống vô độ. Khó tiêu. Ám ảnh về quyền sở hữu. Thiếu thốn.
Khai thác tài nguyên. Chi tiêu quá mức. Tham ăn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 15
Sự thèm ăn đi kèm với việc ăn uống; càng có nhiều, người ta càng
sẽ có.
Tục ngữ Pháp
Một điểm yếu của thời đại chúng ta là không có khả năng phân biệt được nhu cầu và lòng tham của mình.
Don Robinson
Kẻ ngốc trốn tránh niềm vui rồi lại than phiền về sự thiếu đạo đức.
Minna Thomas Antrim
Cuộc sống ngắn ngủi. Hãy sống hết mình. Nikita Khrushchev
Tôi thấy ít người chết vì đói; nhưng có tới một trăm ngàn người chết vì ăn.
Benjamin Franklin
Đừng bao giờ ăn bất cứ thứ gì trong một bữa ăn mà bạn không thể nhấc nổi. Miss Piggy, nhân vật Muppet
Một số người muốn uống rượu sâm panh và trứng cá muối trong khi đáng lẽ họ phải uống bia và ăn xúc xích.
Dwight D. Eisenhower
Ăn uống vô độ không phải là một tật xấu bí mật. Orson Wells
Học tập bừa bãi làm phình to trí óc. D. Sutten
Đừng bao giờ ăn bất cứ thứ gì lớn hơn đầu bạn. Kliban

4-16: Một người đàn ông đang nghiên cứu một bức tranh MANDALA trước mặt mình, với sự trợ giúp của một cuốn sách rất cổ
Bình luận: Biểu tượng "Một người đàn ông đang nghiên cứu Mandala trước mặt" cho thấy một người có ý định tìm hiểu sâu sắc và ý nghĩa thông qua "Nghiên cứu". Người đó đang "nghiên cứu" một "Mandala" có thể dưới dạng hình ảnh, thiết kế hoặc cấu trúc. Nó có thể là bất cứ thứ gì, từ biểu đồ chiêm tinh, bản vẽ kiến ​​trúc đến hình ảnh thiêng liêng, v.v. "Mandala" thường là tập hợp các ý tưởng và khả năng, kinh nghiệm và bài học, lịch sử và thần thoại. Những điều này
có thể được trình bày như một loại thảm thêu. Anh ấy đang 'Nghiên cứu' điều này "Với
"Sự trợ giúp của một cuốn sách rất cổ xưa"; nó chứa đựng những manh mối và câu trả lời từ nhiều thế kỷ trước. Việc tìm kiếm những "bí ẩn bí mật" có thể hé lộ câu trả lời cho những câu hỏi của cuộc sống, và cách tốt nhất để hành động.
Oracle: Có thể bạn đang cố gắng hiểu những “bí ẩn bí mật” được đề cập ở trên có thể có ý nghĩa gì trong bối cảnh hiện tại và áp dụng nó vào thực tế ngày nay. Bạn có thể bối rối bởi
những ý nghĩa sâu xa hơn của chủ đề mà bạn đang 'Nghiên cứu' hoặc đang cố gắng làm sáng tỏ. Quay trở lại với những câu trả lời truyền thống không phải lúc nào cũng dễ dàng
trong thời điểm hiện tại. Chìa khóa để giải mã những bí ẩn này nằm ở
Kiến thức và trí tuệ truyền thống. Việc áp dụng một kế hoạch hoặc chiến lược là một ý tưởng hay, cũng như việc tuân thủ “quy tắc của sách”. Với các thiết bị
Giống như Internet và truyền hình, những lựa chọn nhanh hơn thường được ưu tiên. Những phương pháp này có những ưu điểm riêng, nhưng chúng có thể được cải tiến hơn nữa khi kết hợp với những giải pháp cũ hơn, đã được kiểm chứng và chứng minh. Có lẽ bạn cảm thấy bị “đóng khung” bởi hoàn cảnh của mình. Bạn phải tìm kiếm những gì đã biết để hiểu điều gì đang xảy ra. Nếu một kế hoạch được thông qua, hãy đảm bảo rằng nó dựa trên cơ sở vững chắc.
nguyên tắc và mọi thứ sẽ ổn thỏa. Kiên nhẫn, nghiên cứu
và sự tôn trọng quá khứ là những yếu tố quan trọng ở đây. Một giáo viên là
có khả năng xuất hiện. Nhiều điều sẽ được học hỏi và tiết lộ.
Từ khóa: Tập trung. Vượt qua trở ngại bằng cách đạt được
kiểm soát cuộc sống nội tâm và ngoại cảnh. Kiến trúc và quy hoạch chiến lược. Bài học rút ra từ lịch sử. Chiêm tinh học,
Số học, bài tarot. Hệ thống tư duy được sắp xếp. Bản đồ. Luật lệ chiến tranh—bất cứ thứ gì có chiến lược. Khơi nguồn sức mạnh và cảm hứng từ hình vuông và hình tròn. Sự chú tâm hướng nội. Mandala.
Lời cảnh báo: Bỏ qua những lời khuyên cũ rích cho các hệ thống lý trí hiện đại. Thiếu trí tưởng tượng. Rơi vào một tình huống không có tổ chức
và không có kế hoạch. Cố gắng giành lợi thế trước người khác bằng cách áp đặt chiến lược. Không muốn nỗ lực.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 16
Chúng ta được gọi là kiến ​​trúc sư
của tương lai, không phải nạn nhân của nó. Buckminster Fuller
Không có gì có thể làm cho cuộc sống của bạn
làm việc nếu bạn không phải là kiến ​​trúc sư.
Terry McMillan
Tôi có một bản đồ hiện sinh; nó có
"Bạn đang ở đây" được viết khắp nơi.
Steven Wright
Chúa ở trong những chi tiết. LudwigMies van der Rohe
Thôi, quay lại bản vẽ thôi. Câu nói cũ
Nhưng làm sao tôi có được ý tưởng? Hãy giữ cho trí óc minh mẫn! Quan sát! Quan sát! Học! Học! Nhưng
trên hết, hãy suy nghĩ! suy nghĩ! và
khi một hình ảnh cao quý được in sâu vào tâm trí—Hãy hành động! Orison Swett Marden
Một cấu trúc trở thành
kiến trúc, chứ không phải điêu khắc, khi các yếu tố của nó không còn có lý do chính đáng
thiên nhiên.Guillaume Apollinaire
Mọi suy nghĩ tốt đẹp nhất của tôi đều bị người xưa đánh cắp.
Ralph Waldo Emerson
Luật lệ cổ xưa vẫn có hiệu lực lâu dài sau khi người dân có
sức mạnh để thay đổi họ.Aristotle

4-17: HẠT GIỐNG PHÁT TRIỂN THÀNH
KIẾN THỨC VÀ CUỘC SỐNG
Bình luận: 'Hạt giống nảy mầm thành tri thức và sự sống'. Quá trình nảy mầm của 'Hạt giống' diễn ra chậm rãi và tiến triển.
và phải bắt đầu từ đầu. "Hạt giống" này có thể là một ý tưởng, một mối quan hệ, một quá trình, một công việc hoặc một khóa học, v.v. Từ sự nảy mầm của "Hạt giống" sẽ nảy sinh "Kiến thức và
Cuộc sống. Hãy nhớ câu châm ngôn: Nghĩ một suy nghĩ và gieo một hạt giống; gieo một hạt giống và làm một việc. Làm một việc, tạo thành thói quen; tạo nên một lối sống.
Oracle: Điều quan trọng cần nhận ra là bất cứ điều gì có giá trị đều có cơ hội phát triển, nhưng cần được nuôi dưỡng, quan tâm, chăm sóc, vun đắp và hy vọng. Mọi thứ sẽ phát triển và, theo thời gian và sự nuôi dưỡng, sẽ phát triển mạnh mẽ, cuối cùng mang lại nhiều hơn nữa.
"Hạt giống" cho tương lai. Tuy nhiên, ban đầu, bạn có thể cảm thấy mình chưa phát triển đúng cách, hoặc chưa đủ nhanh. Có thể bạn không hài lòng với tiến độ nhận thức của mình. Có lẽ bạn cảm thấy mọi thứ sẽ mất quá nhiều thời gian nếu bắt đầu từ đầu. Không có đường tắt nào trong tự nhiên cả—mọi thứ phải phát triển theo tốc độ và thời gian riêng của chúng. Điều quan trọng là bắt đầu từ những điều nhỏ nhặt và để mọi thứ phát triển từ đó. Ngay cả khi bạn cảm thấy...
mặc dù không có thời gian để "nuông chiều" tình hình, trong thời gian dài
chạy nó sẽ là tốt nhất. Có thể cần phải hy sinh để đảm bảo quá trình phát triển được hoàn tất. Điều này có thể báo hiệu sự thụ thai hoặc sự hình thành một ý tưởng mới. Trong bối cảnh rộng hơn, có thể xuất hiện
Một cách tiếp cận hoàn toàn mới mẻ và đầy cảm hứng, hoặc một sự tham gia vào cuộc sống. Cuối cùng, nó có thể dẫn đến sự ra đời hoặc phát triển của một điều gì đó. Một sở thích hay mối quan tâm có thể biến thành một dự án kiếm tiền. Thời điểm này là màu mỡ để quá trình phát triển bắt đầu.
Từ khóa: Khởi đầu nhỏ bé và cẩn thận dẫn đến một điều tuyệt vời
Sự nở hoa. Gieo mầm vạn vật. Những ý tưởng mới mang lại sự viên mãn. Mang thai, sinh nở và trưởng thành. Sự phát triển của tri thức. Tế bào phôi thai. Bài học cho và nhận.
thúc đẩy phát triển. Nảy mầm. Hướng tới ánh sáng. Thụ tinh.
Dinh dưỡng. Chăm sóc dịu dàng. Kỹ thuật di truyền. Biến đổi.
Giáo viên và học sinh. Cây tri thức. Kabbalah. Tận hưởng từng bước của quá trình.
Lưu ý: Vội vàng và bỏ sót những phần quan trọng. Kiêu ngạo về kiến ​​thức của mình. Sợ bắt đầu một dự án vì thời gian eo hẹp. Không trân trọng những việc nhỏ nhặt. Kiếm tiền nhanh chóng. Những việc dễ vượt khỏi tầm kiểm soát.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 17
Mục đích thực sự của giáo dục là trân trọng và phát triển hạt giống bất tử đã được gieo trồng trong chúng ta; phát triển, để chúng
mức độ đầy đủ nhất, năng lực của
mọi loài mà Đức Chúa Trời đã tạo nên chúng ta đã ban cho chúng ta.
Anna Simpson
Hạt giống của Chúa ở trong chúng ta. Được ban cho một trí thông minh và làm việc chăm chỉ
nông dân, nó sẽ phát triển và lớn lên thành Chúa, là hạt giống của Chúa; và theo đó, trái của nó sẽ là Chúa-thiên nhiên, Hạt lê phát triển thành cây lê, hạt dẻ thành cây óc chó, và hạt giống Chúa thành
Chúa.
Người gửi email Elkhart
Cuộc sống có đáng sống không? Đây là một
câu hỏi dành cho phôi thai, không phải lỗ thông.Samuel Butler
Với mỗi hành động bạn đang gieo một hạt giống, mặc dù bạn có thể không thấy được mùa gặt. Ella Wheeler Wilcox
Chúng ta có thể thấy hàng ngàn phép màu xung quanh mình mỗi ngày. Còn điều gì siêu nhiên hơn việc lòng đỏ trứng biến thành một chú gà?
Rutherford Platt
Trong sáng tạo, điều khó khăn duy nhất là bắt đầu: một ngọn cỏ dễ hơn một cây sồi. James Russell Lowell

4-18: MỘT CON GÀ MẸ ĐANG GÀO CHO ĐÀN CON CỦA MÌNH
Bình luận: 'Một con gà mái đang cào tìm gà con'. Nhu cầu thiết yếu về dinh dưỡng phải được đáp ứng để có thể tiếp tục
cuộc sống. Không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ tìm thấy thức ăn ở nơi cô ấy đang 'cào', nhưng một "người mẹ" khôn ngoan biết nơi nào có thức ăn
có khả năng được tìm thấy. Chính vì con cái của mình, vì chính mình hoặc vì người khác mà nó đang tìm kiếm và "cào" thức ăn. "Cào" đất là cách bản năng, truyền thống mà "Gà mái" tìm kiếm thức ăn. Vì
một bà mẹ 'Hen' trong quá trình này có yếu tố hy sinh cố hữu, hoặc ít nhất là quan tâm đến người khác trước nhu cầu của bản thân.
Oracle: Biểu tượng này nói về tình mẫu tử và những trách nhiệm vốn có của nó. Biểu tượng này khuyến khích bạn hành động.
để tìm kiếm sự nuôi dưỡng, bảo vệ và những thứ cần thiết khác
Vì sức khỏe của cả bạn và những người bạn chăm sóc. Không chỉ là quan tâm và cảnh giác, mà còn là bắt tay vào việc và tìm kiếm những gì cần thiết cho những người kém may mắn hơn bạn, bất kể việc đó có khó khăn hay tốn thời gian đến đâu. Điều này cũng cho thấy rằng xung quanh vẫn còn những người phụ thuộc vào người khác để nuôi dưỡng. Khi những người bạn
Quan tâm đến việc có được những gì họ cần, bạn sẽ có cơ hội chăm sóc bản thân. Tuy nhiên, bạn có thể là gà mẹ, hoặc bạn có thể là "gà con". Sự nuôi dưỡng này có thể mang cả nghĩa đen, tức là thức ăn, và sự chăm sóc và hướng dẫn mang tính biểu tượng, về mặt tinh thần. Bạn
được yêu cầu hiểu và chấp nhận trách nhiệm chăm sóc và trông nom người khác. Tuy nhiên, nếu bạn đang ở vị trí nuôi dưỡng, hãy cẩn thận đừng quá bảo vệ hay quá nuông chiều con cái.
Từ khóa: Tìm kiếm sự nuôi dưỡng. Cống hiến cho việc nuôi dưỡng
Những khởi đầu nhỏ bé. Quan tâm đến những chi tiết nhỏ nhặt, thiết yếu. Những vòng lặp lặp đi lặp lại của những việc phải làm. Trở thành “người kiếm tiền”. Làm tròn bổn phận. Gánh vác trách nhiệm. Con cái. Con cháu. Nuôi dưỡng người khác. Phục vụ. Gieo mầm ý tưởng. Con cái là chìa khóa. Làm việc nhiều giờ.
Lời cảnh báo: Tìm kiếm vô ích ở nơi không có thức ăn. Làm quá nhiều. Không để mọi người trưởng thành. Bỏ bê
Nuôi dưỡng những người cần nó. Hành động như một con gà mái mẹ. Không có cuộc sống của riêng mình. Trở thành một người tử vì đạo vì người khác. Hy sinh bản thân. "Cào" những phần thưởng nhỏ nhoi. Sự phụ thuộc lẫn nhau. Trách nhiệm mệt mỏi. Cào và nhặt. Trả hóa đơn cho người khác. Mong đợi được nhìn thấy
sau đó.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 18
Trái tim là vị thần hộ mệnh, thực hiện chức năng của mình, nuôi dưỡng, nâng niu, làm cho toàn bộ cơ thể trở nên sống động, và thực sự là nền tảng của sự sống, nguồn gốc của mọi hành động. William Harvey
Một bầu không khí tin tưởng, yêu thương và hài hước có thể nuôi dưỡng năng lực phi thường của con người.
Một chìa khóa là tính xác thực: cha mẹ hành động như con người, không phải như những vai diễn.Marilyn Ferguson
Cha tôi luôn nói rằng
có bốn thứ mà một đứa trẻ cần: tình yêu thương, thức ăn bổ dưỡng,
ngủ đều đặn, và nhiều xà phòng và nước. Sau đó, điều anh ấy cần nhất là sự thờ ơ thông minh.
Ivy Baker Priest
Đôi khi bạn phải vật lộn rất vất vả để nuôi sống gia đình mình
cách khác; bạn quên nuôi dưỡng họ theo cách khác, bằng sự nuôi dưỡng tinh thần. Mọi người đều cần
đó.James Brown
Một người mẹ không bao giờ nhận ra rằng
trẻ em không còn là trẻ em nữa.James Agee
Để nuôi dưỡng trẻ em và nuôi dạy
chúng chống lại tỷ lệ cược là ở bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào, có giá trị hơn là sửa chữa bu lông trong xe hơi hoặc
thiết kế vũ khí hạt nhân.Marilyn French

4-19: MỘT CÔ GÁI YẾU MỎNG, ĐẠI DIỆN
CÓ DÒNG MÁU GIÀ TỰ HÀO, ĐÃ KẾT HÔN VỚI INA
LỄ CƯỚI DO MỘT LINH MỤC LÀM
GỬI ĐẾN MỘT THANH NIÊN HÁO HỨC CỦA THẾ GIỚI MỚI
ĐẶT HÀNG
Bình luận: 'Một cô gái mong manh, đại diện cho dòng máu cổ xưa kiêu hãnh, được một linh mục làm lễ cưới cho một chàng trai trẻ háo hức
Trật Tự Mới. 'Sự mong manh' và sự đáng kính của quá khứ được tiếp thêm sức mạnh bởi 'Sự háo hức' của cái mới. Hai người kết hôn, mặc dù họ xuất thân từ những hoàn cảnh hoàn toàn khác nhau. 'Cũ' và bảo thủ đã "kết hôn" với 'Mới' và 'Háo hức'.
Nhà tiên tri: Một 'cuộc hôn nhân' dưới bất kỳ hình thức nào cũng có thể gắn kết mọi người lại với nhau và tạo ra những điều tuyệt vời. Sẽ đến lúc những cách thức, ý tưởng hay hành vi 'cũ' cần được đổi mới.
'Máu' mới. Nhưng những cách cũ không nên chỉ được thay thế bằng
phương pháp được cập nhật, nhưng được pha trộn để đạt được kết quả tốt nhất của cả hai
Thế giới. Điều quan trọng là sự kết hợp này có thể tạo ra điều gì. Đây là sự ra đời của một điều gì đó có tiềm năng thay đổi, ý tưởng mới và sự phát triển mới. Có thể sẽ có một số vấn đề trong giai đoạn đầu, vì những người khác có thể phản đối "Cuộc hôn nhân" này. "Tuổi trẻ háo hức" có thể không phù hợp ngay với khuôn mẫu gia đình "Cô nàng mong manh". Đôi khi có nỗi sợ làm gia đình buồn lòng khi giới thiệu người mới hoặc thậm chí là những ý tưởng mới. Mọi kiểu "Hôn nhân" đều cần trải qua những thăng trầm. Việc thu hẹp khoảng cách thế hệ, thay đổi định kiến, cập nhật những ý tưởng "cũ" và phá vỡ các quy tắc xã hội có thể
là kết quả của bất kỳ sự kết hợp thành công nào. Những biểu hiện đơn giản của trái tim và tâm trí chúng ta có thể được ghi nhận trong các nghi lễ.
hoặc một 'Lễ nghi' nào đó. Điều này có thể đòi hỏi sự thánh hóa hoặc phước lành từ một quyền năng hoặc thẩm quyền cao hơn.
Từ khóa: Lễ cưới. Sự hiệp nhất thánh thiện. Biểu hiện
của lòng trung thành và sự trung thành. Thực hiện lời thề thiêng liêng. Cam kết với một người hoặc một dự án. Những dự án mới liên quan đến việc hạ thấp
Tiêu chuẩn được chấp nhận. Phá vỡ các chuẩn mực xã hội. Sự hòa hợp giữa trái tim và tâm trí. Thu hẹp khoảng cách thế hệ. Hướng dẫn hôn nhân. Ký kết và thực hiện hợp đồng. Bắt tay. Nghi lễ nở hoa, kết đôi và tiễn đưa. Người chủ trì.
Thận trọng: Tuân thủ cứng nhắc các quy tắc đã được thiết lập mà bỏ qua những cách thức mới có thể mang lại lợi ích cá nhân lớn hơn. Ép buộc mọi người đến với nhau. Ràng buộc với những kỳ vọng xã hội. Hôn nhân sắp đặt. Chấp nhận rủi ro với đối tác. Tuân theo kỳ vọng của người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 19
Không phải nhiều lời thề tạo nên sự thật; Mà chỉ một lời thề đơn giản, mới là lời thề chân thật.William Shakespeare
Tôi mơ về một đám cưới của
sự sang trọng cầu kỳ; một nhà thờ đầy hoa và bạn bè. Tôi hỏi anh ấy mong muốn một đám cưới như thế nào; anh ấy nói một đám cưới mà tôi sẽ trở thành vợ anh ấy.
Hôn nhân là cơ hội cuối cùng và tốt nhất để chúng ta trưởng thành.Joseph Barth
Lời nguyền nằm trên
hôn nhân là điều quá thường xuyên
các cá nhân được tham gia vào
điểm yếu hơn là điểm mạnh của họ—mỗi bên đều đòi hỏi ở bên kia thay vì tìm thấy niềm vui khi cho đi. Simone de Beauvoir
HÔN NHÂN, n. Tình trạng hoặc điều kiện của một cộng đồng
gồm một chủ nhân, một nữ chủ nhân và hai nô lệ, tổng cộng là hai người,Ambrose Bierce
Hôn nhân là một sự sắp đặt tuyệt vời, nhưng tôi chưa sẵn sàng cho một sự sắp đặt.Mae West
Một cuộc hôn nhân tốt đẹp giống như một
giao dịch. Mỗi người đều nghĩ rằng mình có được thỏa thuận tốt hơn. Ivern Ball

4-20: THUYỀN GONDOLI VENICE INA
SERENADE
Bình luận: "Những người chèo thuyền Gondolier ở Venice trong khúc Serenade" là một biểu tượng gợi lên lý tưởng của một thế giới kỳ ảo lãng mạn. Mặc dù đôi khi nghe có vẻ sáo rỗng, nhưng "Những người chèo thuyền Gondolier trong khúc Serenade" là một loại hình kỳ ảo hoặc sự kiện đặc biệt mà nhiều người khao khát hoặc mong muốn. Được nuông chiều, chăm sóc và đưa đến một chốn lãng mạn có thể chính là điều cần thiết, mặc dù có thể cần thận trọng nếu chuyện tình lãng mạn đó thực sự chỉ là một câu chuyện cổ tích.
Oracle: Biểu tượng này khuyến khích việc thoát khỏi mọi hạn chế của kỳ vọng và để bản thân trôi nổi trên
niềm vui của sự lãng mạn. Ai đó có thể hơi thất vọng hoặc
đang buồn chán và muốn tìm cách thỏa mãn nhu cầu tình cảm của mình. Mặc dù đây không phải là lúc nghiêm túc, nhưng đừng để bị lừa bởi bất kỳ trò hề giả tạo nào. Bạn có thể cần xây dựng lòng tin vào những người đó
xung quanh bạn để có thể buông bỏ cảm xúc một cách tự nhiên. Nếu hoàn cảnh cho phép, việc buông bỏ sự lãng mạn nên được tận hưởng hết mình. Đừng để sự nghi ngờ cản trở tình yêu hay đam mê; nhưng hãy cẩn thận kẻo bạn bị lợi dụng cho cuộc sống tưởng tượng hay lý tưởng của ai đó. Hãy xem xét xem bạn có...
phớt lờ sự thật của một mối quan hệ để thỏa mãn nhu cầu của người khác. Hãy đọc kỹ những gì thực sự được nói ra, hoặc những cảm xúc được truyền tải. Hãy tìm kiếm bất cứ điều gì gây hiểu lầm hoặc phóng đại. Ai đó có thể cố gắng thuyết phục người khác về việc mối quan hệ tốt đẹp như thế nào.
họ là, hoặc cạnh tranh với những người khác để giành tình yêu. Hãy cảnh giác khi phản ứng với
Những người khác mới xuất hiện gần đây, đặc biệt là những người đang tranh giành tình cảm. Những người cố gắng chinh phục người khác có thể dẫn đến việc không được coi trọng. Cuối cùng,
mọi người được tìm ra con người thật của họ. Hãy tìm kiếm sự trung thực
và sự thật và tình yêu sẽ tràn ngập cuộc sống của bạn.
Từ khóa: Ảo mộng lãng mạn. Ca hát và âm nhạc. Biểu diễn. Nói trước công chúng. Gây ấn tượng với mọi người bằng niềm vui, sự lãng mạn, niềm vui và sự kỳ diệu của cuộc sống. Những màn trình diễn của sao Kim. Những vấn đề của sự thật. Dễ dàng giao tiếp. Nỗ lực chinh phục mọi người. Thu hút người mình yêu. Sự thanh lịch. Thăng hoa cảm xúc. Không khí lễ hội.
Hoài niệm. Thuyền. Nước.
Lời cảnh báo: Những trò hề giả tạo. Thu mình vào bản thân. Nói bất cứ điều gì để đạt được điều mình muốn. Thể hiện hời hợt. Ảo tưởng rằng mình không thể bị chỉ trích. Thao túng cảm xúc.
Nịnh nọt người khác. Đặt niềm tin sai chỗ. Tranh giành tình cảm hoặc sự chú ý. Đánh mất chính mình.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 20
Nếu âm nhạc là thức ăn của cuộc sống, hãy chơi.William Shakespeare
Bất cứ điều gì quá ngu ngốc để
được nói là được hát.
Voltaire
Tình yêu giống như một cây vĩ cầm; âm nhạc
có thể dừng lại thỉnh thoảng, nhưng những sợi dây sẽ tồn tại mãi mãi.
Người Pháp là những người lãng mạn thực sự. Họ cảm thấy sự khác biệt duy nhất giữa một người đàn ông bốn mươi tuổi và
một trong bảy mươi là ba mươi năm kinh nghiệm. Maurice Chevalier
Nếu bạn mô tả mọi thứ như
tốt hơn họ, bạn là
được coi là lãng mạn; nếu
Bạn mô tả mọi thứ tệ hơn thực tế, bạn sẽ được gọi là người theo chủ nghĩa hiện thực; và nếu bạn mô tả mọi thứ chính xác như thực tế, bạn sẽ được coi là người theo chủ nghĩa châm biếm.
Quentin Crisp
Hãy cẩn thận với thú vui quá mức khi được nổi tiếng hoặc thậm chí
yêu dấu.Margaret Fuller
Anh ta hẳn phải có bản tính lãng mạn thực sự, vì anh ta khóc khi chẳng có điều gì đáng khóc cả.Oscar Wilde

4-21: Một bài hát của Prima Donna
Bình luận: 'A Prima Donna' là nữ ca sĩ chính
trong một vở opera. Cụm từ "Prima Donna" trong tiếng Ý có nghĩa là "đệ nhất phu nhân". Đây có thể là một hình ảnh hai mặt. Thực tế tích cực của "Prima Donna" là một người có tài năng cho phép, hoặc khiến, họ nổi bật giữa đám đông. Ở đây, "Prima Donna" được miêu tả là "Ca hát", nghĩa là tài năng của cô ấy đang được chia sẻ và hy vọng được mọi người yêu thích. Giọng hát, bài hát và lời ca của cô ấy cộng hưởng với nhiều người và mang đến những thông điệp từ những câu chuyện hoặc huyền thoại về cuộc sống và xã hội của chúng ta. Ở một khía cạnh tiêu cực hơn, "Prima Donna"
Donna có thể là người cầu kỳ, khó tính và luôn mong đợi những điều đặc biệt
và sự cân nhắc vô lý đối với tài năng hoặc vị trí của cô ấy trong xã hội. Nhiều người ngưỡng mộ những người như vậy, trong khi những người khác có thể trở nên
hoàn toàn chán ngắt, đặc biệt là nếu 'Prima Donna' không biết
làm thế nào hoặc khi nào thì dừng “biểu diễn”.
Oracle: Biểu tượng này có thể chỉ ra rằng khả năng, tài năng hoặc giới hạn của một người sẽ được thử thách. Để chiến thắng hoàn toàn trong tình huống này, người ta phải mở lòng và buông bỏ những ức chế, trong khi những người khác nên...
bỏ đi những lời phán xét của họ. Điều này sẽ làm hài lòng một số người đang lắng nghe
và cho phép mọi người cảm thấy được thỏa mãn. Ngay cả khi có rất nhiều
Sẽ có một giọng nói được lắng nghe nhiều nhất. Đây là giọng nói của bạn hay của người khác? Đôi khi, "Prima-Donna" đòi hỏi
Việc lớn tiếng có thể gây khó chịu và tạo ra sự mất cân bằng, phá vỡ sự hòa hợp hoặc cân bằng của nhóm. Tuy nhiên, việc lên giọng để truyền đạt
Những thông điệp mạnh mẽ và cảm động có thể rất bổ ích. Điều cần nhớ là tất cả chúng ta đều có tài năng giúp chúng ta khác biệt với người khác theo một cách nào đó. Đôi khi, điều đó không quá rõ ràng, nhưng
nó nằm trong mỗi chúng ta theo một cách nào đó.
Từ khóa: Giọng nói mạnh mẽ. Kịch tính hóa cảm xúc. Tài năng. Chiếm vị trí trung tâm. Những thông điệp cần được lắng nghe vì lý do xã hội. Thể hiện những huyền thoại của xã hội. Trang điểm, kiểu tóc, tóc giả và trang phục. Cảm thấy quan trọng và đặc biệt. Ca hát và biểu diễn. Opera và kịch. Danh tiếng và tiền bạc. Sức hút và sự hiện diện. Thu hút sự chú ý. Có khả năng kiểm soát và
Thời gian. Hoa hay gạch đá. Nhiều năm luyện tập hoặc ứng biến ngay tại chỗ.
Lưu ý: Đóng vai quá mức. Biểu hiện ồn ào. Lái xe
Khiến mọi người mất tập trung. Không chịu im lặng. Muốn được lắng nghe. Muốn mọi người lắng nghe. Phản ứng thái quá. Nổi cơn thịnh nộ. Không biết khi nào nên dừng lại. Giận dữ phơi bày. Khoe khoang.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 21
Chúng ta phản ứng với một vở kịch theo văn cảnh mà nó tương ứng
đến cuộc sống mơ ước của chúng ta,
David Mamet
Một ca sĩ bắt đầu bằng việc có nhạc cụ của mình như một món quà từ Chúa
... Khi bạn được ban cho điều gì đó trong khoảnh khắc ân sủng; thì tham lam là phạm thượng.Marian Anderson
Thành công có thể đưa bạn đến một trong hai con đường. Nó có thể biến bạn thành một nữ hoàng nhạc kịch - hoặc nó có thể làm dịu đi những góc cạnh, xua tan nỗi bất an và để lại những điều tốt đẹp.
mọi thứ sẽ xuất hiện.
Barbara Walters
Giọng nói của tôi đã được nâng lên không chỉ trong bài hát, mà còn để làm cho
thế giới rộng lớn bên ngoài qua tôi, hiểu được đôi điều về tinh thần của đất nước thân yêu của tôi.
Bà Nellie Melba
Tôi không phải là một tài năng lớn; tôi là
sản phẩm của nhân dân.
Garth Brooks
Bất cứ khi nào bạn nghĩ rằng bạn
đang trở nên quá lớn so với những người xung quanh bạn, hãy nhớ rằng tất cả những gì ngăn cách bạn với anh chàng ngồi cạnh bạn chỉ là một miếng sụn nhỏ trong cổ họng bạn.
Marilyn Horne

4-22: MỘT CÔ GÁI TRẺ ĐANG CHỜ MỘT CHIẾC THUYỀN BUỒM
Bình luận: "Một phụ nữ trẻ" được nhìn thấy trong cảnh "Đang chờ thuyền buồm". Cô ấy hy vọng rằng một điều gì đó đặc biệt sẽ đến hoặc xảy ra trong tương lai.
theo một cách nào đó. Có một cảm giác mạnh mẽ rằng một số lý tưởng mà cô ấy đang hy vọng sẽ
đến với cô ấy nếu cô ấy đợi đủ lâu. Thường thì có niềm vui khi nhìn
hướng tới một niềm vui hay sự kiện cụ thể. Tuy nhiên, đôi khi có cảm giác như "con tàu" của mình sẽ không bao giờ cập bến. "Người phụ nữ trẻ" có thể
Cô ấy có thể bỏ lỡ những khía cạnh khác của cuộc sống vì không chú ý đến những gì sẵn có. Nhìn nhận theo hướng tích cực, "Chờ đợi" có thể dẫn đến một sự mong đợi thú vị về điều gì đó, hoặc ai đó, có thể đến. Đôi khi, chúng ta thực sự tận hưởng nó một cách gián tiếp,
mơ về phần thưởng có thể đến.
Oracle: Bạn có thể cần phải kiên nhẫn và tin tưởng rằng điều bạn muốn sẽ đến với bạn. Tuy nhiên, có một lời cảnh báo là đừng phụ thuộc vào một kết quả không chắc chắn. Hơn nữa, nếu bạn liên tục nhìn ra bên ngoài, thì có lẽ bạn chưa dành đủ thời gian để nhìn lại hoặc nhìn vào bên trong những thứ bạn đã sở hữu hoặc đã sẵn sàng.
truy cập vào. Mọi người mơ thấy người bạn đời hoàn hảo đột nhiên xuất hiện, hoặc
Giải thưởng xổ số lớn sẽ giải thoát họ khỏi những rắc rối hay cuộc sống tẻ nhạt. Kết quả có thể không như mong đợi. Thông thường, chúng ta càng mong đợi điều gì đó, chúng ta càng ít tận hưởng.
Nó sẽ đến khi nó thực sự đến. Ghi nhớ điều đó, chúng ta nên vẽ ra những điều mình thực sự mong muốn thông qua những lời khẳng định tích cực và sự tập trung kiên định vào kết quả mong muốn. Hãy gột rửa những con hà bám trên "Chiếc thuyền buồm" của bạn - những tàn dư của quá khứ - để cuộc sống, tình yêu và tinh thần mới có thể đến với bạn. Chính mức độ tự tin hỗ trợ "Sự chờ đợi" của chúng ta sẽ quyết định thành công của kết quả. Khi thủy triều đổi chiều, "con tàu" của bạn rất có thể sẽ cập bến. Hãy chắc chắn rằng bạn đang tự chèo lái con thuyền của mình và tự lái con đường của mình.
Từ khóa: Chờ đợi con tàu của mình cập bến. Những tưởng tượng thoát ly thực tế
cướp đi cuộc sống thường nhật. Du lịch và khao khát trốn thoát. Sống trong tương lai so với sống trong hiện tại. Lo lắng, hồi hộp. Để mặc mọi thứ cho số phận. Tin rằng mọi thứ rồi sẽ đến. Chủ nghĩa cơ hội. Làm chao đảo con thuyền của người khác. Chờ đợi trong hy vọng. Liên tục
Nhìn về phía chân trời. Thuyền. Thủy triều. Tạo nên một bến cảng an toàn.
Lời cảnh báo: Bong bóng vỡ tan. Chờ đợi người đàn ông hoặc quý bà "hoàn hảo". Lờ đi những gì đang có sẵn. Khao khát những điều có thể không bao giờ đến. Bỏ lỡ cơ hội. Luôn ngoái nhìn lại phía sau, tìm kiếm những điều tốt đẹp hơn. Chán nản với cuộc sống. Chủ nghĩa trốn tránh. Những khả năng không bao giờ "đủ tốt". Khao khát những điều không thể đạt được. Không
tiếp tục sống. Ảo tưởng về sự vĩ đại. Mọi thứ luôn tốt đẹp hơn vào ngày mai.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 22
Chúng tôi thích mong đợi, và
khi kỳ vọng bị thất vọng hoặc được thỏa mãn, chúng ta
muốn được mong đợi một lần nữa.Samuel Johnson
Hành trình khám phá thực sự không phải là tìm kiếm những cảnh quan mới mà là có đôi mắt mới. Marcel Proust
Bạn không thể vượt biển chỉ đơn thuần
bằng cách đứng và nhìn chằm chằm vào
nước. Đừng để bản thân đắm chìm trong những ước muốn phù phiếm. Rabindranath Tagore
Bao nhiêu cuộc đời con người bị mất đi trong sự chờ đợi. Ralph Waldo Emerson
Nếu tàu của bạn không vào được, hãy bơi ra đó! Jonathan Winters
Vận may mang đến một số con thuyền không được lái.William Shakespeare
Mỗi con tàu là một vật thể lãng mạn,
ngoại trừ thứ mà chúng ta dùng để đi thuyền.
Ralph Waldo Emerson
Mọi thứ bạn muốn đều ở ngoài kia, chỉ chờ bạn hỏi thôi.
Mọi thứ bạn muốn cũng muốn bạn. Nhưng bạn phải hành động để có được nó. Jack Canfield

4-23: CUỘC HỌP CỦA MỘT NHÓM HỌC TẬP
HOẶC HỘI VĂN HỌC
Bình luận: Hình ảnh 'Một nhóm nghiên cứu' hay 'Hội văn học'
mọi người đến với nhau để chia sẻ ý kiến ​​và ý tưởng. 'Hội'
có thể tượng trưng cho bất kỳ tình huống nào mà mọi người tụ họp để thảo luận và chia sẻ suy nghĩ; từ một cuộc họp hội đồng quản trị hoặc ủy ban đến một buổi tụ họp của những người có cùng mục tiêu hoặc sở thích. Với các phương tiện truyền thông hiện đại, chẳng hạn như Internet và xuất bản quy mô lớn, những nỗ lực này có thể tiếp cận trực tiếp đến công chúng và cộng đồng. Việc tìm ra cách tốt nhất để phân tích, định hướng hoặc mô tả một điều gì đó sẽ giúp người khác hiểu rõ hơn.
Oracle: Các tình huống hoặc ý tưởng sáng tạo có thể được phân tích hoặc đánh giá một cách khách quan, phê phán để xem điều gì thực sự đang diễn ra
và những gì có thể chia sẻ với người khác. Tuy nhiên, các 'Cuộc họp' được phục vụ tốt nhất trong việc tìm kiếm ý nghĩa sâu sắc hơn để làm giàu cho mọi người, nhóm hoặc dân chúng. Có thể cần
có sự kiên nhẫn và "lắng nghe" những gì toàn bộ 'Nhóm' phải làm
Nói cách khác, thay vì để mọi người tự do thúc đẩy niềm tin, mong muốn hoặc mục tiêu của riêng họ. Tuy nhiên, cá nhân cần
Họ có cơ hội được bày tỏ tầm nhìn và suy nghĩ của mình. Họ có thể đưa ra những ý tưởng hữu ích, sáng tạo hoặc mới mẻ, có thể thúc đẩy kết quả tốt hơn. Nếu bạn, hoặc ai đó, có điều gì muốn nói, hãy nói ra. Mọi người sẽ lắng nghe, ngay cả khi một số người tỏ ra không quan tâm.
Thật sự rất quan tâm. Liệu mọi người có nói lên tiếng nói của mình trong tình huống này không, hay chỉ có một số người "chiếm dụng"? Ai là người chịu trách nhiệm ở đây? Họ có làm việc một cách trung thực và chia sẻ với người khác không? Đây có phải là
'Cuộc họp' được tổ chức với tất cả mọi người được xem xét trên cơ sở bình đẳng? Hãy cẩn thận rằng những 'Cuộc họp' này không chỉ là nói suông và
không có hành động nào. Chương trình nghị sự là gì?
Từ khóa: Kiến thức chung. Phương tiện in ấn, thư viện. Chữ viết. Ủy ban. Bộ phim Dead Poet's Society.
Mua sắm công việc và động não. Phê bình và chỉ trích. Nhật ký,
biên bản và biên bản cuộc họp. Báo chí và phương tiện truyền thông.
Tham khảo ý kiến ​​của những người có học thức. Đài phát thanh đối thoại. Chia sẻ niềm tin
và ý tưởng. Những tấm gương của xã hội. Những cuộc thảo luận. Những lá thư gửi biên tập viên. Cuộc gặp gỡ của những tâm hồn. Những bài phê bình.
Cảnh báo: Làm sai lệch ý tưởng. Tuyên truyền lan truyền trên phương tiện truyền thông. Tự mãn về mặt trí tuệ. Loại trừ bất cứ điều gì không chính thống. Chỉ nói chuyện phiếm thay vì hành động. Tranh cãi trí tuệ. Phân tích từng mẩu thông tin cho đến khi nó mất đi thông điệp vốn có. Chỉ được nói những gì an toàn để tiết lộ. Thông tin sai lệch.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 23
Những bộ óc vĩ đại thảo luận về ý tưởng; những bộ óc trung bình thảo luận về sự kiện; những bộ óc nhỏ bé thảo luận về con người.
Eleanor Roosevelt
Xin đừng để tôi rơi vào sai lầm tầm thường khi mơ ước điều đó!
bị bức hại bất cứ lúc nào 1 giờ sáng
mâu thuẫn.Ralph Waldo Emerson
Sự điên rồ ở cá nhân là
một điều gì đó hiếm hoi—nhưng trong các nhóm, đảng phái, quốc gia và thời đại, đó là quy luật.
Friedrich Nietzsche
Một nửa người dân Mỹ
không bao giờ đọc báo. Một nửa
chưa bao giờ bỏ phiếu cho Tổng thống. Một
hy vọng là cùng một nửa.
Gore Vidal
Những người viết rõ ràng có người đọc; những người viết mơ hồ có người bình luận.Albert Camus
Người có giáo dục thì cãi lại người khác. Người khôn ngoan thì tự mâu thuẫn với chính mình.
Oscar Wilde
Từ lúc cầm cuốn sách lên cho đến khi đặt nó xuống! Tôi đã cười lăn cười bò. Một ngày nào đó tôi sẽ đọc nó.
Groucho Marx
Một đánh giá tốt từ các nhà phê bình chỉ là một sự trì hoãn thực hiện nữa. Dustin Hoffman

4-24: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ VÀ HAI NGƯỜI ĐÀN ÔNG (ORA
(ĐÀN ÔNG VÀ HAI NGƯỜI NỮ) DIỄN VIÊN
Ở XA TRÊN MỘT HÒN ĐẢO NHỎ
Bình luận: 'Một người phụ nữ và hai người đàn ông (hoặc một người đàn ông và hai người phụ nữ) bị bỏ rơi trên một hòn đảo nhỏ' là hình ảnh về con người
đang hoặc sống gần nhau. Họ là những 'Người bị đắm tàu' và
Bằng cách nào đó, họ đã "mắc kẹt" với nhau trong một thời gian. Họ có thể bị đẩy đến với nhau do hoàn cảnh hoặc do lựa chọn. Dù sao đi nữa, việc sống trên một "Đảo Nhỏ" không cho phép che giấu hành vi.
hoặc giữ bí mật và mọi chuyện sớm muộn gì cũng bị phát hiện. Nó có thể phản ánh những tình huống mất cân bằng với những điều bình thường.
sự hài hòa của các mối quan hệ. Mọi việc cần được xử lý một cách cẩn thận và nhạy cảm.
Oracle: Những người được nhìn thấy ở đây có thể bị “khóa chặt” vào một số tình huống,
môi trường hoặc mối quan hệ. Mong muốn của họ có thể dao động từ
Từ cực đoan này sang cực đoan khác. Có thể có mong muốn tránh xa những người có quan điểm trái ngược hoặc đang cố gắng làm mọi thứ rối tung lên. Có thể có những lựa chọn khó khăn, thậm chí bất khả thi. Tuy nhiên, vào lúc này, việc rút lui khỏi tình huống có thể là điều không thể. Giá trị của trải nghiệm này là
cố gắng tạo ra những hiểu biết và tiêu chuẩn mới để
để biến sự mất cân bằng thành lợi thế cho mọi người theo bất kỳ cách nào
có thể. Có thể là không thể, nhưng cần phải thử. Điều này
Biểu tượng cũng có thể phản ánh các vấn đề về tính cách và sự nhầm lẫn
xảy ra ở cấp độ bên trong. Các triệu chứng của bệnh tật, sự bất hạnh,
thay đổi tâm trạng và cơn giận dữ có thể là dấu hiệu của một
cuộc chiến nội tâm. Điều này có thể là do sự thay đổi trong các mối quan hệ,
Niềm tin hoặc lý tưởng. Đó có thể là một ký ức ẩn giấu hoặc vấn đề thời thơ ấu đang trỗi dậy và giờ đây biểu hiện thành những mối quan hệ tan vỡ hoặc những vấn đề tương tự. Hãy cẩn thận khi xử lý
vấn đề, vì việc đấu tranh có thể dẫn đến nhiều vấn đề.
Vị trí của mỗi người trong tình huống đó sẽ giúp bạn giải mã được điều gì thực sự đang diễn ra và ai ở với ai.
Từ khóa: Cảm giác bị bao vây. Quá ít không gian để di chuyển. Thiếu sự riêng tư. Mối quan hệ tay ba. Sợ không gian hẹp. Cô lập.
Chuyện tình cảm. Quá nhiều người hoặc không có ai. Phải
lên lịch nhu cầu của mọi người. Cạnh tranh và ganh đua. Đa thê.
Cảnh báo: Không nhìn nhận toàn cảnh. Tranh giành “lãnh thổ” của mình. Bóng ma của “người khác”. Ghen tuông. Tình dục
Ngoại tình. Mối quan hệ sai lầm. Bị gạt ra ngoài lề mối quan hệ. Sự thất thường. Không thể lựa chọn. Có quá nhiều người để cân nhắc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 24
Thiên đường luôn là nơi có tình yêu thương.
Richter
Bất kỳ ai cũng phải nhìn thoáng qua rằng nếu đàn ông và phụ nữ kết hôn
những người mà họ không yêu,
họ phải yêu những người mà họ không kết hôn.
Harriet Martineau
Hôn nhân thành công luôn là một
hình tam giác: một người đàn ông, một người phụ nữ và Chúa.
Cecil Myers
Có ba người trong cuộc hôn nhân của chúng tôi, nên hơi đông đúc. Diana, Công nương xứ Wales
Đừng nhìn bây giờ, nhưng có quá nhiều người trong căn phòng này và 1
nghĩ đó là bạn.Groucho Marx
Trong tất cả các quyền năng của con người đang hoạt động
trong công việc của nhân loại, không có gì vĩ đại hơn sự cạnh tranh. Henry Clay
Đừng nhúng thìa vào nồi nước không sôi vì bạn. Tục ngữ Rumani
Trong đời sống hôn nhân, ba là bạn đồng hành, hai là không.
Oscar Wilde

4-25: MỘT NHÀ LÃNH ĐẠO ĐƯỢC BỌC TRONG MỘT
CHIẾC ÁO CHOÀNG SỨC MẠNH VÔ HÌNH
Bình luận: 'Một nhà lãnh đạo của những người đàn ông được bao bọc trong một chiếc áo choàng vô hình của
'Quyền lực' là hình ảnh của một người có sức lôi cuốn, khả năng lãnh đạo
hoặc vị trí hàm ý quyền lực và trách nhiệm lớn. Những điều này thường cần được xử lý cẩn thận, vì việc nắm giữ quá nhiều "Quyền lực" có thể dẫn đến tham nhũng và lạm dụng đặc quyền. Như hình ảnh này mô tả
'Người lãnh đạo của loài người', người này phải làm việc vì lợi ích của toàn thể
- không hoàn toàn vì lợi ích cá nhân.
Oracle: Đối với hầu hết chúng ta, sẽ có lúc chúng ta phải đứng lên với tư cách là người chịu trách nhiệm hoặc là người ra quyết định. Dù trong bất kỳ tình huống nào, chúng ta cũng cần phải chấp nhận rằng bạn, hoặc
người khác, có mức độ 'Sức mạnh' này, và điều này phải được sử dụng và vận dụng một cách khôn ngoan. Bạn có nghĩa vụ không thể tránh khỏi
Chấp nhận trách nhiệm và phản ứng một cách lý trí. Có thể bạn chưa tìm kiếm "Quyền lực" hay vị trí "Lãnh đạo" này. Bạn có thể cảm thấy như thể nó đã được trao cho bạn, nhưng bạn đã...
được đặt vào vị trí này và bạn cần phải hiểu và chấp nhận
Hậu quả. Biểu tượng này cũng có thể mang ý nghĩa thoái vị hoặc trao quyền lực của bạn cho người khác - những người dường như mạnh mẽ hơn hoặc có thẩm quyền hơn bạn. Trách nhiệm về nó có thể bị từ chối và chuyển giao. Mặt khác, nếu ai đó lạm dụng quyền lực của họ, những người khác có thể bị kích động để cởi bỏ "Áo choàng" hoặc "lớp áo choàng" này, qua đó tước bỏ quyền lực hoặc sự kiểm soát của họ. Về mặt tích cực, "Áo choàng Quyền lực Vô hình" có thể là thứ gì đó rơi vào lòng một người, và phải được đáp lại bằng trách nhiệm và sự chấp nhận. Tất cả chúng ta đều có thể là "bậc thầy" của chính mình - tiếp nhận cảm giác về sức mạnh và khả năng của riêng mình. Đôi khi chúng ta có thể tìm thấy điều này thông qua sự tác động của người khác. Đừng chờ đợi ai đó nói với bạn về khả năng của mình - hãy tin vào "Sức mạnh" của bạn và hành động theo nó.
Đeo một chiếc khăn choàng hoặc 'Áo choàng' đặc biệt có thể tạo nên điều kỳ diệu trong việc thu hút sức mạnh và năng lượng.
Từ khóa: Lãnh đạo và vinh dự cũng như trách nhiệm của nó. Nguồn năng lượng mạnh mẽ tràn ngập con người. Cảm giác
Bất khả chiến bại—chẳng ai có thể làm gì sai. Ôm ấp và được ôm ấp. Vai đau nhức. Khăn choàng và áo choàng vừa quyền năng vừa che đậy. Bậc thầy. Sức mạnh thầm lặng, khiêm nhường. Uy tín, sức mạnh và sự hiện diện. Áo khoác đẹp. Lông thú. Nhân cách vĩ đại.
Lưu ý: Thể hiện sự vượt trội. Tự cho mình là hơn người. Tự đại. Lạm dụng quyền lực. Không sở hữu sự vĩ đại của bản thân. Gánh vác cả thế giới trên vai. Những kẻ thích phô trương quyền lực. Hống hách với người khác. Hống hách.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 25
Những trái tim vĩ đại liên tục gửi đi những sức mạnh bí mật không ngừng tạo nên những sự kiện lớn lao. Ralph Waldo Emerson
Sự lãnh đạo được thể hiện không nhiều qua lời nói mà qua thái độ và hành động.
Harold S.Geneen
Một nhà lãnh đạo tốt nhất khi mọi người
hầu như không biết anh ấy tồn tại.Witter Bynner
Hầu như tất cả đàn ông đều có thể chịu đựng được nghịch cảnh, nhưng nếu bạn muốn thử thách tính cách của một người đàn ông, hãy trao cho họ sức mạnh.Abraham Lincoln
Một người tự gói mình lại thành một gói nhỏ.
Harry Emerson Fosdick
Tốt hơn là nên bạo lực nếu trong lòng chúng ta có bạo lực, còn hơn là khoác lên mình chiếc áo bất bạo động để che giấu sự bất lực.Mahatma Gandhi
Một người sống đúng đắn và là
đúng vậy, sự im lặng của anh ta có sức mạnh hơn lời nói của người khác. Phillips Brooks
Tất cả những gì tôi muốn là một chiếc giường ấm áp, một lời nói tử tế và sức mạnh vô hạn. Ashleigh Brilliant

4-26: KHÁCH ĐANG ĐỌC SÁCH TRONG THƯ VIỆN CỦA MỘT NGÔI NHÀ SANG TRỌNG
Bình luận: Biểu tượng "Khách đang đọc sách trong thư viện của một ngôi nhà sang trọng" miêu tả mọi người đang tận hưởng thời gian thư giãn và tận hưởng trong một môi trường thoải mái. Đây là lúc để bắt kịp suy nghĩ của người khác, dù là bằng cách đọc sách,
Tạp chí, báo chí hoặc những khoảnh khắc yên tĩnh trò chuyện với mọi người mà không cảm thấy áp lực phải quay lại làm việc. Nếu cảm thấy thoải mái trong hoàn cảnh này, bạn sẽ có cảm giác thư giãn và thoải mái. Bạn cũng có cơ hội đọc sách, đọc một vài cuốn sách.
Giải ô chữ, có thể là nghiên cứu hoặc học tập, v.v. Tuy nhiên, cần phải cẩn thận với việc nuông chiều bản thân hoặc chỉ ngồi không, vì điều này có thể dẫn đến lười biếng và thiếu động lực để bắt đầu cuộc sống. "Ngôi nhà xa hoa" minh họa cho thực tế rằng cơ hội dành thời gian để đọc sách hoặc học hỏi thực sự là một "xa xỉ" đối với nhiều người.
Oracle: Nếu bạn cảm thấy mọi thứ quá khó hiểu và phức tạp, bạn nên đến một nơi nào đó có không gian yên tĩnh.
và suy ngẫm thấu đáo. Tất cả chúng ta đều có cuộc sống bận rộn, nhưng việc dành thời gian cho việc "Đọc sách" hoặc các hoạt động giải trí khác không nhất thiết phải khó khăn.
Hãy nhớ rằng cuộc sống không chỉ có công việc. Hãy chơi hết mình - đừng sống trong sự sợ hãi những ngày thường và khao khát những ngày cuối tuần. Ngày nay, bạn thậm chí không cần phải ra khỏi nhà để tận hưởng và trao đổi suy nghĩ; Internet có thể mang đến cho bạn cả con người lẫn những thư viện thông tin khổng lồ, giúp bạn tiết kiệm công sức tìm kiếm. Chúng ta có thể tiếp cận vô số thông tin, bình luận và trí tưởng tượng mà không bị giới hạn bởi sự giàu có - cả về thời gian dư dả lẫn việc có sẵn những tài liệu giá trị. Đừng
Tuy nhiên, hãy tách mình ra khỏi những người khác vì điều này có thể dẫn đến
đến sự cô đơn.
Từ khóa: Chia sẻ suy nghĩ và ý tưởng trong một môi trường đặc quyền xã hội. Nghi thức xã hội quy định những gì một người nên làm.
Tiêu hóa, về mặt cảm xúc, trí tuệ hoặc thể chất. Thư viện. Phòng đọc sách khách sạn. Trò chuyện nhẹ nhàng. Sách, tạp chí. Không gian yên tĩnh, hiểu biết. Học tập và chia sẻ ý tưởng. Gặp gỡ bạn bè. Thư giãn. Nghỉ ngơi. Học nhóm.
Lưu ý: Quan hệ hời hợt hoặc không thể quan hệ vì kỳ vọng xã hội. Bị bảo "im lặng". Không nói ra cảm xúc thật. Tập trung vào lý trí, không phải con tim. Không được mời vào vòng tròn thân thiết. Đặc quyền chỉ dành cho một số ít.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 26
Một ngôi nhà không phải là một mái ấm trừ khi
Nó chứa đựng thức ăn và lửa cho cả tâm trí lẫn cơ thể.Margaret Fuller
Một căn phòng không có sách giống như một cơ thể không có linh hồn.Marcus T. Cicero
Người không đọc sách hay không có lợi thế hơn người không biết đọc sách.Mark Twain
Đừng bao giờ cho mượn sách, vì không ai trả lại chúng. Những cuốn sách duy nhất |
trong thư viện của tôi có những cuốn sách mà người khác đã cho tôi mượn.
Anatole Pháp
Bạn không cần phải đốt sách để phá hủy một nền văn hóa. Chỉ cần
mọi người ngừng đọc chúng.
Ray Douglas Bradbury
Những cuốn sách như Friends nên ít và được lựa chọn kỹ lưỡng.Joineriana
Chiến tranh và hòa bình phải chờ đợi
sự nhàn nhã khi nghỉ hưu, điều mà thực sự không bao giờ đến: trong khi đó nó giúp trang bị cho cuộc sống
phòng. Tiểu thuyết bom tấn là
được mua làm đồ nội thất.Anthony Burgess
Những bộ óc giàu có nhất không cần những thư viện lớn. Amos Bronson Alcott

4-27: CƠN BÃO MẠNH MẼ TRONG
HẺM NÚI DÂN CƯ ĐẦY
NHÀ CÓ GIÁ TRỊ
Bình luận: 'Một cơn bão dữ dội trong hẻm núi chứa đầy những thứ có giá trị'
"Nhà" cho thấy một "Cơn bão" đã trút cơn thịnh nộ lên những người trên đường đi của nó. "Thời tiết" được giải phóng có thể phản ánh thời tiết thực tế, hoặc các điều kiện tâm lý hoặc cảm xúc. "Nhà" không nhất thiết phải "đắt đỏ", nhưng là những nơi "có giá trị" đối với người ở, họ thường cảm thấy được bảo vệ và an toàn. Bằng cách nào đó, một "Cơn bão" đã hoành hành. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo có thể khá bất định.
Oracle: Bạn có thể thấy mình đang ở sâu hơn trong một tình huống hơn bạn nghĩ
có thể đã tưởng tượng, và bây giờ bạn bị nhốt bởi những "bức tường" xung quanh
bạn. Có lẽ không có lối thoát ngay lập tức khỏi sự hỗn loạn
Điều đó đang xảy ra. Bạn có thể đã được cảnh báo trước rằng "Cơn bão" này sắp đến; với áp lực ngày càng tăng, đe dọa bùng nổ bất cứ lúc nào. Có thể bạn không hề có ý định hoặc hành động cụ thể nào để khơi mào "Cơn bão" này, tuy nhiên, nó vẫn đang vượt ngoài tầm kiểm soát trong môi trường của bạn. Điều tốt nhất nên làm là chờ đợi và bảo vệ bản thân cũng như những người xung quanh. Mặc dù điều này có thể đã tích tụ trong nhiều ngày, hoặc nhiều năm, nhưng nhiều người thường bất ngờ trước diễn biến đột ngột của sự việc hoặc cường độ của những gì đang được giải phóng. Một sự kiện hoặc điều gì đó được nói ra có thể giải phóng một luồng năng lượng cảm xúc và thể chất khó có thể kiềm chế. Trên thực tế, nỗ lực
Việc kiềm chế nó có thể gây ra nhiều thiệt hại hơn. Mọi thứ có lẽ cần phải tự nhiên bùng nổ. Một kết quả tích cực có thể chưa xuất hiện trong một thời gian, nhưng cuối cùng mọi thứ sẽ trở lại đúng vị trí của nó. Hãy nhìn lại xem bạn đã đóng góp được gì, vì việc nhìn thấy một
Một lối thoát, hoặc ít nhất là hòa giải những gì đã xảy ra. Rất có thể một số người đã bị ảnh hưởng. Nó có thể là một thảm họa, hoặc có thể cuối cùng lại là một điều may mắn theo một cách nào đó. Hãy xem liệu bạn có thể xây dựng lại cộng đồng của mình không.
- tuy nhiên, một số người có thể phải bị loại khỏi cuộc sống của bạn.
Từ khóa: Tranh luận và xung đột cảm xúc. “Áp lực
Môi trường "nồi nấu" của cuộc sống hiện đại. Năng lượng tâm linh được giải phóng. Cảm xúc giận dữ. Thay đổi hiện trạng. Thời tiết xấu và hậu quả của nó. Xây dựng lại từ nền móng. Sống trong hẻm núi. Được bao quanh bởi những đỉnh núi. Sức mạnh tuyệt vời của thiên nhiên.
Lưu ý: Sai lầm khi tin rằng bạn đang kiểm soát những điều không thể kiểm soát. Thích thú với những cơn bão cảm xúc và sự hỗn loạn. Rất nhiều
Tiếng ồn bất ngờ bùng phát. Quấy rối. Hành vi đe dọa tính mạng. Đối đầu. Mặt trận bão. Biến động xã hội. Phản ứng gây rối hoặc bạo lực. Bạo lực gia đình.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 27
Hãy cố gắng thư giãn và tận hưởng cuộc khủng hoảng.
Ashleigh Brilliant
Hãy cẩn thận với các trường hợp khẩn cấp. Chúng là cơ hội lớn của bạn.
Fritz Reiner
Aman đôi khi bị lạc trong
bụi do chính anh ta tạo ra.David Ruggles
Khi bức tường bên cạnh bắt lửa thì đó là việc của bạn.Horace
Mưa không rơi trên một mái nhà
một mình.
Tục ngữ Cameroon
Bạn không phát triển lòng can đảm
bằng cách hạnh phúc trong
mối quan hệ hàng ngày. Bạn phát triển nó bằng cách vượt qua những thời điểm khó khăn và thử thách nghịch cảnh. Barbara De Angelis
"Tôi mất bình tĩnh, nhưng chỉ trong một phút là xong", cậu sinh viên nói. "Bom khinh khí cũng vậy", tôi đáp. "Nhưng hãy nghĩ đến thiệt hại mà nó gây ra!" George Sweeting
Có rất nhiều vùng đất chưa được lập bản đồ bên trong chúng ta mà chúng ta phải tính đến khi giải thích về những cơn gió giật và bão.
George Eliot

4-28: MỘT CÔ GÁI ẤN ĐỘ GIỚI THIỆU
Bạn trai đại học của cô ấy
BỘ LẮP RÁP
Bình luận: 'Một cô gái Ấn Độ giới thiệu bạn trai đại học với bộ lạc của mình' là hình ảnh về sự giao thoa giữa các nền văn hóa, ngôn ngữ hoặc hệ thống tín ngưỡng thông qua tình yêu và sự chấp nhận. Những con người trong biểu tượng này đang thu hẹp khoảng cách giữa những con người hoặc hoàn cảnh thường xa lạ với nhau. Họ có thể đến từ những "bên kia đường ray" hoàn toàn khác nhau. Tuy nhiên, đó là
sự hiểu biết sâu sắc của cả hai phe, trí thức và bộ lạc,
và sự tôn trọng mà những người này được dành cho khiến họ
Sự chấp nhận lẫn nhau có thể xảy ra. Việc có trình độ học vấn có thể tạo ra khoảng cách giữa những người được đào tạo chính quy và những người không được đào tạo. Biểu tượng này cũng có thể ám chỉ khoảng cách thế hệ. Mặc dù
bất kỳ sự khác biệt nào trong cách một gia đình hoặc nhóm thân thiết có thể nhìn nhận
thế giới, luôn luôn phải có những yếu tố thiết yếu của gia đình,
sự tôn trọng và tự hào dành cho những người đến thăm.
Oracle: Chính bằng cách "Giới thiệu" những người mới, những người nằm ngoài vòng tròn thân mật thường ngày của chúng ta, dù là gia đình, cộng đồng (hay bộ lạc), hay thậm chí là thế giới kinh doanh, mà tiềm năng cuộc sống của chúng ta được mở rộng. Động lực cho sự thay đổi này, hay thách thức, đối với hiện trạng, chính là tình yêu thương và sự sẵn lòng chấp nhận những điều mới mẻ.
thường xa lạ với chúng ta. Có thể có đủ loại trí tuệ
Những tranh cãi hay sự kháng cự ngoan cố với những người mới hoặc lối sống mới, nhưng chúng sẽ được chào đón khi có động lực chấp nhận. Chính trong cả việc cho đi và tìm kiếm sự chấp nhận, chúng ta thể hiện một tấm lòng sáng suốt, ngay cả khi đối mặt với những khó khăn bề ngoài hoặc khó khăn xã hội. Nếu có những rào cản hay trở ngại xung quanh bạn, hãy kiên trì. Chúng có thể, và sẽ, tan biến theo thời gian khi ý tưởng của mọi người trở nên mềm mỏng hơn thông qua việc làm quen với nhau. Với tình yêu thương và sự cởi mở bền bỉ, những rào cản có thể được vượt qua.
Từ khóa: Thách thức hoặc đi ngược lại hiện trạng. Mang đến một yếu tố mới mẻ, trí tuệ hơn HOẶC mang đến một thái độ tự nhiên, gần gũi với cuộc sống hơn. Trở thành người khác biệt. Tiết lộ những tình huống hoặc sự thật kỳ lạ, xa lạ cho người khác. Chấp nhận mọi người mà không phán xét. Chào đón và yêu thương. Gia tộc. Bộ lạc.
Lưu ý: Cố ý làm mất lòng nhóm. Có hành vi thay thế không theo chuẩn mực. Chọn bạn bè hoặc người yêu không phù hợp với gia đình, bạn bè hoặc kỳ vọng xã hội. Sử dụng định kiến.
để ngăn cách mọi người. Đánh giá mọi người theo chuẩn mực xã hội. Mọi người hiểu lầm nhau. Động cơ ẩn giấu. Nổi loạn vì
vì muốn khác biệt. Bỏ qua truyền thống.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 28
Vì lý do đó, nếu không vì lý do nào khác, tôi sẽ cưới Dacotah xinh đẹp, để bộ tộc chúng ta có thể đoàn kết, để những mối thù cũ có thể được hóa giải
bị lãng quên, Và những vết thương cũ
đã được chữa lành mãi mãi.Henry Wadsworth Longfellow
Winston Churchill không phải là
hoàn toàn là người Anh. Mẹ của ông là người Mỹ, khiến Sir Winston có một phần dòng máu người da đỏ Iroquois. Rachel Blanchard
Đây là một trường hợp khá phổ biến, khi một người đàn ông đột nhiên bị quyến rũ bởi một người phụ nữ gần như trái ngược với lý tưởng của anh ta. George Eliot
Đó là dấu hiệu của một người có học thức
tâm trí có thể tiếp nhận một suy nghĩ mà không chấp nhận nó.Aristotle
Sự khác biệt thách thức các giả định. Anne Wilson Schaef
Sự khác biệt trung thực thường là dấu hiệu lành mạnh của sự tiến bộ.Mahatma Gandhi
Sự khác biệt về ý thức hệ không phải là lý do để thô lỗ. Judith Martin
Điều khiến thế giới chuyển động là
sự tương tác của những khác biệt, sự hấp dẫn và đẩy lùi của chúng; cuộc sống
là số nhiều, cái chết là sự đồng nhất.
Octavio Paz

4-29: MỘT NÀNG THƠ HY LẠP ĐANG CÂN NHẮC MỚI
SINH RA ĐÔI TRONG CHIẾC VẢY VÀNG
Bình luận: 'Một Nàng Thơ Hy Lạp đang cân hai đứa trẻ sinh đôi mới sinh trên chiếc Cân Vàng'. 'Nàng Thơ' là những vị thần Hy Lạp của nghệ thuật và khoa học. Cả nghệ sĩ lẫn nhà khoa học đều cầu khẩn trí tuệ
và nguồn cảm hứng của các 'Nàng thơ' trước bất kỳ sự sáng tạo hay trí tuệ nào
Công việc đã bắt đầu. Trong thần thoại Hy Lạp có chín 'Nàng thơ' chuyên về các khía cạnh khác nhau của tư duy và sáng tạo.
Nhà tiên tri: Trong tình huống bạn đang đối mặt, bạn có thể bị thúc ép phải đưa ra phán đoán và quyết định theo cách sáng tạo hoặc trực quan.
'Nàng thơ Hy Lạp' là 'Cân cặp song sinh mới sinh', các yếu tố trong phán đoán của bạn có thể sẽ rất giống nhau theo nhiều cách.
những lựa chọn gây nhầm lẫn vì về cơ bản chúng dẫn đến cùng một
Kết quả. Tình huống này có lẽ hoàn toàn mới. Có thể câu trả lời nằm ở việc đưa ra một "phán đoán" trực giác, hoặc có lẽ bạn cần chờ thêm thông tin để các giải pháp trở nên rõ ràng hơn. Dù bằng cách nào, bằng cách tham khảo trí tuệ phổ quát, bạn có thể tập trung vào câu trả lời tốt nhất. Bạn có đang tham khảo đúng "Nàng thơ" không? Bạn có đang xem xét vấn đề từ góc nhìn tốt nhất không? Nhìn chung, đây là một Biểu tượng rất may mắn - nó cho thấy rằng những lựa chọn của bạn đều có lợi ích như nhau, hoặc ít nhất là cân bằng như nhau. Bất cứ điều gì bạn quyết định rất có thể sẽ là một quyết định đúng đắn. Biểu tượng này cũng có thể chỉ ra một trí óc rất nhanh nhạy, có thể đưa ra quyết định rất nhanh chóng nhờ một cơ chế tự nhiên có thể
được gọi đến.
Từ khóa: So sánh và điểm tương đồng. Cân nhắc mọi thứ.
Luật pháp và luật sư. Cân bằng công lý. Rước lễ lần đầu. Giá trị của những khởi đầu mới. Những cử chỉ cao cả. Nghi lễ. Tìm kiếm những khía cạnh tinh tế. Sự cân bằng. Vận dụng trực giác. Cân nhắc ưu và nhược điểm. Do dự trước khi đưa ra quyết định. Phân biệt tinh tế những khác biệt. Phản ứng thận trọng. Cảm hứng.
Tài tiên tri. Người bảo trợ nghệ thuật. Suy ngẫm. Công bằng. Bình đẳng. Tỉ mỉ đến từng chi tiết. Đánh giá.
Thận trọng: Bày tỏ ý kiến ​​phán xét về những thứ về cơ bản là ngang bằng. Kén chọn. Cán cân nghiêng ngả. Mọi thứ mất cân bằng. Liên tục cân đo đong đếm mọi thứ thay vì chấp nhận chúng. Không thể tiến triển với các kế hoạch hoặc ý tưởng vì cảm giác bế tắc. Tranh luận quá nhiều về việc ủng hộ hoặc phản đối. Liên tục dao động. Khó tính. Làm nghiêng cán cân.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ung thư 29
Sự hoàn hảo đạt được không phải khi không còn gì để thêm vào nữa, mà là khi không còn gì để thêm vào nữa.
bất cứ thứ gì để mang đi. Antoine de Saint Exupery
Chính trong khoảnh khắc quyết định của bạn mà số phận của bạn được định hình.Anthony Robbins
Ban giám khảo: Mười hai người sẽ quyết định thân chủ nào có luật sư giỏi hơn. Robert Frost
Ông ấy không phải là luật sư không thể đứng về hai phía.Charles Lamb
Biên độ hẹp, nhưng
trách nhiệm rõ ràng.
John F. Kennedy
Người khôn ngoan cân lời nói của mình như vàng.
Kinh Thánh
Hiếm có người nào có thể cân nhắc lỗi lầm của người khác mà không động đến cân. Byron J. Langenfield
Hãy dành thời gian mỗi ngày để lắng nghe
với những gì nàng thơ của bạn đang cố gắng
cho bạn biết. Thánh Bartholomew
Lựa chọn—Luôn là bước đi tiếp theo của bạn.Napoleon Hill

4-30: CON GÁI CỦA CÁCH MẠNG MỸ
Bình luận: "Con gái của Cách mạng Hoa Kỳ" là hình ảnh một người đại diện cho và là sản phẩm của sự thay đổi. Bà đã thúc đẩy và áp dụng những thay đổi mà "Cách mạng" mong muốn đạt được. "Cách mạng Hoa Kỳ" là một cuộc nổi dậy toàn diện, chống lại truyền thống và chế độ quân chủ đứng sau nó. "Những người con gái"
Tổ tiên đã đấu tranh giành độc lập và trực diện đối đầu với “chế độ phong kiến”. Những người con gái này đại diện cho việc duy trì những gì đã đạt được. Họ cần tiếp tục lao động, và mặc dù chiến tranh đã kết thúc,
phần lớn đã được thắng, vẫn còn nhiều trận chiến “hòa bình” hơn nữa
phải được tiến hành để giữ vững những gì mà 'Cách mạng' đã đấu tranh. Họ là
not necessarily engaged in direct political or military activity, but
offer their support to the powers that be. The alliance of their
fathers’ political stance may be largely determined by their personal
relationship to them, rather than their own political beliefs.
Oracle: A ‘Revolution’ is just the shakeup; it is the ‘Daughters’(and sons) of the ‘Revolution’ that bring new ways into the world.The person pictured here is said to be a ‘Daughter’ because theway of continuing the revolution is with the feminine ways ofcommunication, example and teaching. The ways of the “sons”,
that of war and fighting, should be over and done with. That is,
unless a battle needs to be fought to secure freedom from externalforces once again. You may find yourself having to stand up for anideal or a situation that demands your involvement. The difficultyis that these traditions are now predictable, conservative values.Despite any inner feelings of modern freedom, this is not how the
situation now appears. However, although this image can be veryconservative, there can be an element of the “radical” within it.There still may be much yet to be achieved even though there hasbeen major breakthroughs already.
Keywords: Being bound by social conditioning OR leading the
charge to break down the barriers of tradition. Putting in the timeto change social conditions for the betterment of all. The feministmovement. Sacrificing personal conviction to ambition. Sacrificingphilosophy to a relationship that builds the ego. Inherited values.Being the rebel in the family.
The Caution: Supporting battles that have already been fought.False feelings of superiority. Having to be “in the club” to beaccepted. Narrow-minded conservatism. Glorifying the past.
Relying on old traditions that were, in their day, radical andtransforming. Rejecting one’s inheritance.
What does this SYMBOL say to you?
Cancer 30
The greatest glory of a freebornpeople is to transmit that
freedom to their children.William Harvard
The hand that rocks the cradlerules the nation and its destiny.South African Proverb
A citizen of America willcross the ocean to fight fordemocracy, but won't crossthe street to vote in a nationalelection.Bill Vaughan
Dear Mr. President, There are too many states nowadays.Please eliminate three.PS.lam not a crackpot.Abraham Simpson
It is easy to take liberty forgranted when you have neverhad it taken from you.
M. Grundler
Those who make peaceful
revolution impossible will make
violent revolution inevitable.
John F. Kennedy
They want to be free and theydo not know how to bejust.Abbe Sieyes
Seek not to change the world,but choose to change your
mind about the world.A Course In Miracles

5-1: UNDER EMOTIONAL STRESS, BLOOD
RUSHES TO A MAN’S HEAD
Commentary: ‘Under Emotional Stress, Blood Rushes To a Man’s
Head’ is what happens when a situation arises which fires up one’s
Tâm trí và cảm xúc thay đổi nhanh chóng và đột ngột. Điều này có thể dẫn đến tức giận, nhưng cũng có thể dẫn đến việc bị mắc kẹt trong một chuỗi phản ứng cảm xúc. Nếu 'Căng thẳng cảm xúc' này gây xấu hổ, nó có thể dẫn đến đỏ mặt, điều này rất khó che giấu.
Oracle: Có thể lúc này chẳng thể làm gì được. Giống như bị trói buộc, không thể kiểm soát cả tinh thần lẫn thể chất. Sự kháng cự có thể chỉ khiến tình hình tồi tệ hơn. Nhưng đừng hoảng sợ - điều này sẽ không kéo dài mãi mãi. Khi cảm xúc hoặc tham vọng lấn át, cần phải dồn thêm năng lượng để suy nghĩ thấu đáo mọi việc.
với một tâm trạng bình tĩnh. Tuy nhiên, khi bạn đang ở trong trạng thái 'Căng thẳng' thì
thường rất khó, nếu không muốn nói là không thể, để bình tĩnh lại và suy nghĩ một cách lý trí. Khi cơn nóng giận bùng phát, nó sẽ cản trở tâm trí bình tĩnh lại. Nếu bạn hạn chế hoặc phớt lờ sự thất vọng và lo lắng của mình, tình huống của bạn
có thể thổi bay ngoài tầm kiểm soát. Điều quan trọng là phải nhận ra liệu
Bạn phản ứng với một tình huống nào đó vì nó làm bạn khó chịu, hay vì bạn đang trải qua một giai đoạn căng thẳng. Hãy cẩn thận đừng bùng nổ mỗi khi bạn gặp phải áp lực nào đó, vì
Điều này có thể tạo ra một kiểu người “khó chịu” đến mức không thể chịu đựng nổi trừ khi mọi việc diễn ra suôn sẻ và bình tĩnh. Ít nhất, điều quan trọng là phải nhận ra những vấn đề tiềm ẩn đang đẩy mọi việc đi quá xa. Vấn đề thực sự là gì? Nếu ai đó cứ bùng nổ mỗi lần...
có một số căng thẳng về mặt cảm xúc, nó có thể trở thành thói quen. Do đó,
Gia đình và bạn bè rón rén đi quanh để cố gắng giữ mọi thứ bình tĩnh. Điều này khiến mọi người dồn nén sự tức giận và thất vọng, và vấn đề sẽ được đổ lên đầu những người xung quanh. Cố gắng đừng làm quá mọi việc,
hoặc quá nghiêm túc với chính mình. Có thể cần thời gian để giải phóng năng lượng. Thiền định hoặc “thoát khỏi mọi thứ” có thể là một giải pháp.
Từ khóa: Tham vọng. Bùng nổ. Lao đi khắp nơi cùng một lúc. Chóng mặt và mất phương hướng. Suy nhược thần kinh. Không hành động như bình thường. Mọi chuyện dồn dập. Cảm giác như sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Quá nhiều nghĩa vụ phải hoàn thành.
Cảm thấy không thể hành động. Quá nhiều sự phấn khích không thể kiềm chế được.
Đau đầu. Huyết áp. Cương cứng. Ham muốn tình dục.
Thận trọng: Bị bệnh do kìm nén cảm xúc. Mất bình tĩnh. Quá khích. Thiếu tự chủ. Quá nghiêm trọng hóa vấn đề. Cằn nhằn và cáu gắt. Không biết phải hành động hay phản ứng thế nào. Khó kiềm chế cảm xúc. Không thể đưa ra quyết định chính xác do những suy nghĩ phi lý. Cháy nắng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 1
Sẽ không có lợi nếu nói quá nhiều khi bạn đủ tức giận để
nghẹt thở. Vì từ gây đau đớn nhất là từ
không bao giờ được nói ra. Hãy để người khác
đồng chí cãi nhau cho đến khi bão tố
đã thổi bay, sau đó anh ấy sẽ suy nghĩ rất nhiều về những điều bạn chưa nói.James Whitcomb Riley
Khi cơn giận nổi lên, hãy nghĩ đến hậu quả. Khổng Tử
Sự tức giận là cơn điên ngắn ngủi.
Tục ngữ Rumani
Có lẽ chỉ có một tội lỗi nghiêm trọng: thiếu kiên nhẫn. Vì thiếu kiên nhẫn mà chúng ta bị đuổi khỏi Thiên đường; vì thiếu kiên nhẫn mà chúng ta không thể quay trở lại. Franz Kafka
Thật tuyệt vời nhưng! Phải hét lên ngay bây giờ. Nhãn dán cản xe
Niềm đam mê thống trị, dù nó là gì, thì niềm đam mê thống trị vẫn chinh phục
vẫn còn lý do.
Alexander Pope
Lời nói đúng đắn có sức thuyết phục biết bao! Nhưng lời tranh luận của bạn có thể khiển trách điều gì? Kinh Thánh

5-2: BỆNH QUAI
Bình luận: "Dịch bệnh quai bị" có thể ám chỉ một tình huống, bệnh tật hoặc sự kiện đang ảnh hưởng đến nhiều người. "Dịch bệnh" là một thứ gì đó dễ lây lan, chẳng hạn như một căn bệnh đang lây lan trong cộng đồng hoặc lan rộng trong một nhóm bạn bè hoặc gia đình.
Mặc dù bệnh có thể ảnh hưởng đến nhiều người trên diện rộng, nhưng nó cũng có thể bắt đầu chỉ từ một người. Bệnh "Quai bị" có thể dẫn đến bất lực tình dục, ở nam giới, nó thực sự có thể xảy ra, và gây ra cảm giác bất lực và vô dụng. Vì đây là một "đại dịch", nên việc ngăn chặn nó ngay từ đầu là điều cần thiết. Tuy nhiên, nó có thể sẽ phải tự khỏi.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, Biểu tượng này có thể nói về
Sự lây lan theo nghĩa đen của bệnh tật, nhưng nó cũng có thể tượng trưng cho tin tức hoặc chuyện phiếm, ví dụ, một câu chuyện đã hoàn toàn mất kiểm soát. "Ảnh hưởng lây nhiễm" này có thể đang ảnh hưởng đến bạn hoặc người khác.
nhóm, và nó có khả năng lây lan bất kể ai có muốn hay không. Tình trạng này, hay "bệnh tật", cần được ngăn chặn càng sớm càng tốt, vì "Dịch bệnh" này có thể gieo rắc nỗi sợ hãi.
hoặc gây khó chịu cho tất cả những người liên quan và xa hơn nữa. Tình hình thực sự có thể trở nên tồi tệ hơn trước khi trở nên tốt hơn. Việc tìm ra nguồn gốc của "bệnh truyền nhiễm", hoặc mức độ lây lan của nó, hoặc phạm vi ảnh hưởng của nó sẽ góp phần rất lớn vào việc giải quyết tình hình. Ít nhất, nó có thể làm chậm quá trình lây nhiễm để nó có thể mất năng lượng và tiêu tan. Do đó, điều quan trọng là phải tìm ra sự thật về cách thức, thời điểm nó bắt đầu, hoặc có lẽ là cách tốt nhất để ngăn chặn nó. Có thể cần một số
một loại tách biệt hoặc cô lập, và sau đó là thời gian để hồi phục.
Hãy nhớ rằng tiếng cười có sức lan tỏa. Hãy lan tỏa niềm vui và tình yêu thương.
thay vì sợ hãi và lo lắng!
Từ khóa: Cảm xúc cuồng loạn. Ý tưởng về khả năng miễn dịch. Mọi thứ vượt khỏi tầm kiểm soát. Những điểm chung kết nối con người và địa điểm. Bệnh truyền nhiễm. Y học và phương pháp chữa trị. Khám phá sự thật về
Một tình huống và hành động phù hợp. Virus và nhiễm trùng do vi khuẩn lây lan. Tin đồn. Cảm lạnh. Cúm. Nỗi sợ hãi nói chung. Mèo đã thoát khỏi túi. Nhu cầu 'tiêm chủng'. Nhu cầu vệ sinh. Phân lập nguyên nhân gây ra vấn đề. Tiêm chủng. Dịch bệnh. Máu
xét nghiệm. Khối u. Bệnh sởi. Bệnh thủy đậu.
Thận trọng: Sợ sức khỏe kém. Bệnh hoang tưởng. Chuyện ngồi lê đôi mách. Nỗi sợ hãi hoặc bực tức lan rộng. Những câu chuyện mất kiểm soát. Phát ban và các vấn đề về da. Thiếu thốn. Giấu mình vì sợ lây nhiễm. Sợ chia sẻ bản thân với người khác. Ám ảnh
với sức khỏe. Sự xấu hổ. Bất lực. Những suy nghĩ lây lan. Suy nghĩ tiêu cực và hành động cưỡng chế. Các biến chứng
của bệnh tật. Sự điên cuồng của giới truyền thông. Các vấn đề gia tăng với tốc độ đáng báo động.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 2
Suy nghĩ là một sự lây nhiễm. Trong trường hợp của một số suy nghĩ, nó trở thành một dịch bệnh. Wallace Stevens
Khi bệnh tật lây lan làm
bệnh tật, sự lây lan của lòng tin có thể tạo nên lòng tin.Marianne Moore
Nguồn tin của tôi không đáng tin cậy, nhưng
thông tin của họ thật hấp dẫn. Ashleigh Brilliant
Chúng ta dễ bị lây nhiễm thói hư tật xấu của người khác hơn là đức tính tốt của họ, vì bệnh tật dễ lây lan hơn nhiều so với sức khỏe. Charles Caleb Colton
Tốt, càng giao tiếp nhiều, càng phát triển phong phú. John Milton
Một lời nói dối có thể lan truyền khắp thế giới trước khi sự thật kịp bắt đầu.James Watt
Một lời nói dối đi được nửa chặng đường
thế giới trước khi sự thật có cơ hội được phơi bày.
Ngài Winston Churchill
Cuộc sống là một căn bệnh; và sự khác biệt duy nhất giữa người này và người khác là giai đoạn bệnh mà họ đang mắc phải. Bạn luôn ở trong tình trạng khủng hoảng:1
Tôi luôn trong giai đoạn hồi phục.George Bernard Shaw

5-3: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ TRƯỞNG THÀNH, ĐANG THEO ĐUỔI
VỚI THỜI ĐẠI, CÓ MÁI TÓC CỦA CÔ ẤY
BÙNG NỔ
Bình luận: "Một người phụ nữ trưởng thành" ở đây là "Theo kịp thời đại" thông qua kiểu tóc hiện đại; cô ấy đang "Cắt tóc bob". Cô ấy không muốn lạc hậu với thời trang và
được coi là lỗi thời. Việc "Cắt tóc bob" giúp cô ấy
để thể hiện hình ảnh hiện đại và hòa nhập với xu hướng thế giới. Được mệnh danh là "Một người phụ nữ trưởng thành", kiểu tóc này có thể là cách cô ấy khẳng định rằng với những thay đổi đang diễn ra trong cuộc sống, cô ấy đang cảm thấy bản thân có phần khác biệt. Khi phong trào Biểu tượng được lan truyền vào năm 1925, quả thực, việc cắt tóc kiểu "Bob" đối với phụ nữ được cho là khá cấp tiến.
Oracle: Mặc dù chúng ta không thể thực sự trở nên khác biệt bằng cách thay đổi ngoại hình, nhưng cảm thấy tốt về hình ảnh chúng ta thể hiện thì có.
tỏa ra cả bên trong lẫn bên ngoài. Đây có thể chính là những gì
cần thiết trong tình huống đưa bạn đến với Oracle. Tuy nhiên, dù sự thay đổi bên ngoài có thể mang lại sự thoải mái và tươi mới đến đâu, hãy nhớ rằng chính con người bên trong bạn mới là bản chất của con người bạn, chứ không phải chiếc mặt nạ bạn đeo. Việc thay đổi ngoại hình chỉ để chạy theo xu hướng có thể gây tổn hại đến lòng tự trọng hoặc sự tự tin của bạn; bạn có thể cảm thấy như thể mình đang liên tục chạy theo đám đông. "Bắt kịp thời đại" đôi khi có thể trở thành một nỗi ám ảnh. Hãy chắc chắn rằng bạn không thực hiện những thay đổi về mặt thẩm mỹ này để bù đắp cho những thiếu sót bên trong. Tuy nhiên, việc khẳng định quyền thể hiện phong cách riêng và cảm thấy tự tin về bản thân có thể vô cùng quý giá đối với lòng tự trọng và có thể khiến người khác đánh giá cao những phẩm chất thực sự của bạn.
Từ khóa: Nỗ lực bắt kịp xu hướng. Khẳng định sự độc lập của bản thân khỏi những ràng buộc xã hội. Muốn rũ bỏ
những năm tháng. Áp dụng một thái độ trẻ trung hơn. Theo kịp đám đông. Đi
cùng với thời trang. Phẫu thuật thẩm mỹ. Thay đổi diện mạo. Thợ làm tóc và kiểu tóc. Tóc bạc. Mũ và khăn quàng cổ. Gặp gỡ
Những thách thức của tuổi tác. Sự quyến rũ rạng rỡ. Những ngày tóc tai tệ hại. Khủng hoảng tuổi trung niên. Trở thành người dẫn đầu xu hướng.
Lời cảnh báo: Dựa vào thời trang bên ngoài để che giấu sự trống rỗng bên trong. Những thay đổi bề ngoài chỉ là nhất thời. Thực hiện những thay đổi hời hợt nhưng không có ý nghĩa. Nô lệ thời trang. Ảo tưởng về việc bắt kịp thời đại. Từ bỏ chính mình.
xuất hiện. Đấu tranh với sự tôn vinh tuổi trẻ của xã hội. Thịt cừu
hóa trang thành con cừu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 3
Bạn không thể làm cho Nữ công tước
của Windsor vào Rebecca của Sunnybrook Farm.Cleveland Amory
Bạn chỉ tốt như lần cuối cùng của bạn
cắt tóc.Susan Lee
Mối quan tâm của tôi ngày hôm nay không phải là với
chiều dài của mái tóc một người nhưng với hành vi của người đó. (Về những người cấp tiến trong khuôn viên trường)
Richard Milhouse Nixon
Khi một người phụ nữ ngừng thay đổi kiểu tóc của mình, bạn có thể đoán rằng cô ấy đã vượt qua giai đoạn khủng hoảng trong cuộc đời.
Mary Austin
Theo sự đồng thuận chung, tóc bạc là vương miện vinh quang; là đối tượng duy nhất đáng được tôn trọng mà không bao giờ có thể
gây ra sự ghen tị.
George Bancroft
Một cách ứng xử, một chuẩn mực về lòng dũng cảm, kỷ luật, sự kiên cường và liêm chính có thể làm nên điều lớn lao
thỏa thuận để làm một người phụ nữ
xinh đẹp.Jacqueline Bisset
Một sự thật trông tươi mới nhất trong
thời trang ngày nay.
Ngài Alfred Tennyson
Một số người không bao giờ chọn một ý kiến. Họ chỉ mặc bất cứ thứ gì đang thịnh hành. Leo Tolstoy

5-4: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĂN MẶC CHÍNH THỨC
ĐỨNG GẦN NHỮNG CHIẾN THẮNG ANH ẤY
ĐƯỢC MANG VỀ TỪ MỘT CUỘC SĂN
CHUYẾN THÁM HIỂM
Bình luận: 'Một người đàn ông ăn mặc chỉnh tề đứng gần những chiến lợi phẩm' là hình ảnh một người đang mặc bộ trang phục đẹp nhất và khoe ra thứ gì đó mà anh ta và những người khác coi là phần thưởng cho thành công trong một đấu trường do nam giới thống trị. Đây là 'Những chiến lợi phẩm anh ta mang về từ một chuyến đi săn' và chúng là thứ anh ta muốn trưng bày hoặc khoe khoang. Nó có thể là thứ anh ta tìm thấy, chiến đấu, bắn được.
hoặc "bị đóng gói" theo một cách nào đó. Có thể chắc chắn rằng anh ấy rất tự hào
của sự thành công của ông và ông có thể đã phải chịu đựng sự căng thẳng đáng kinh ngạc và
nguy hiểm để có được nó. Bất kể 'Cúp' là gì, đó là một thứ
để đạt được chúng và một người khác sẽ trình bày những thành tựu này để mọi người cùng xem.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy có thể có sự thôi thúc hoặc nhu cầu,
Để gây ấn tượng với người khác. Luôn luôn cần có sự công nhận hoặc khen thưởng cho một công việc được hoàn thành tốt. Niềm tự hào và cảm giác hài lòng khi hoàn thành một việc gì đó nên được khen thưởng và
Xin chúc mừng. Nhưng phần thưởng và chiến lợi phẩm mà bạn nhận được là gì?
sau đó? Một số người sẽ hài lòng với màn hình hiển thị, nhưng có
Có khả năng một số người sẽ không quan tâm, và hơn nữa, một số khác có thể hoàn toàn không ấn tượng. Hãy suy nghĩ kỹ về hậu quả trước khi làm bất cứ điều gì, vì người khác có thể ghen tị hoặc cố gắng bắn bạn.
xuống để khoe khoang. "Cúp" có thể là bằng khen và giải thưởng cho thành tích tốt ở bất kỳ cấp độ nào. Bạn đã thực sự đạt được
điều gì đó? Nếu vậy, bạn nên được ghi nhận và chúc mừng, HAY, chúng chỉ là "những thứ" mà bạn có thể tự nhận mà không cần quan tâm đến nguồn gốc của chúng hay những gì đã phải làm để đạt được chúng?
Từ khóa: Chiến tích chinh phục. Khao khát thể hiện bản thân. Chứng minh bản năng động vật của một người vì lợi ích của địa vị xã hội. Thể hiện sự nam tính. Chiến lợi phẩm của sự táo bạo và can đảm. Đeo huân chương trên thắt lưng. Chiến thắng trước kẻ khác. Chiến tích được trao tặng cho câu lạc bộ, địa vị xã hội hoặc quốc gia. Tìm kiếm những cái vỗ lưng. Bằng cấp. Súng, súng trường, đạn dược. Giải thưởng Viện Hàn lâm. Những người theo chủ nghĩa giải phóng động vật.
Thận trọng: Thống trị thiên nhiên bằng sức mạnh. Khoe khoang. Chiến tranh và sự tàn phá của nó. Theo dõi những chiến tích của mình. Khoe khoang về sức mạnh nam tính. Sống trong quá khứ. Kiêu ngạo. Nhìn vạn vật như những đối tượng để chinh phục. Quá tải testosterone. Thỏa hiệp để đạt được sự chấp nhận của xã hội. Phản ứng ghen tị với thành công,
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 4
Rất nhiều người đã phàn nàn về việc chúng tôi nhận được MBE đã nhận được của họ vì lòng anh hùng trong
Chiến tranh—để giết người. Chúng ta nhận được chiến tranh để giải trí cho người khác. Tôi cho rằng chúng ta xứng đáng được hưởng nhiều hơn thế. John Lennon
Luôn luôn có điều gì đó
về thành công của bạn khiến ngay cả những người bạn thân nhất của bạn cũng không hài lòng.
Mark Twain
Một điều tốt về những người ích kỷ: họ không nói về người khác.Lucille S. Harper
Tôi không xứng đáng với giải thưởng này, nhưng tôi bị viêm khớp và cũng không xứng đáng với điều đó. Jack Benny
Người không mạo hiểm sẽ không bao giờ đạt được
uống rượu sâm panh.
Tục ngữ Nga
Một vận động viên là một người thỉnh thoảng phải ra ngoài và giết một con vật nào đó. Không phải là anh ta tàn nhẫn. Anh ta sẽ không làm vậy.
làm tổn thương một con ruồi. Nó không đủ lớn.Stephen Leacock
Quý ông nông thôn người Anh
phi nước đại theo một con cáo—
không thể nói ra trong sự theo đuổi trọn vẹn
những thứ không thể ăn được.
Oscar Wilde

5-5: NHỮNG HÌNH ĐÁ CAO CẤP
TRÊN MỘT HẺM NÚI SÂU
Bình luận: 'Những khối đá cao chót vót trên một hẻm núi sâu' là hình ảnh những khối đá lớn nhô ra tạo thành một vách đá dựng đứng trên một hẻm núi, thung lũng hoặc hẻm núi. Cảnh quan có thể là
rất hùng vĩ, đáng kinh ngạc và cũng khá khó chịu, khiến người ta cảm thấy thật nhỏ bé và tầm thường khi quan sát nó. Chúng ta được nhắc nhở về sự bao la của thiên nhiên và sự nhỏ bé thực sự của chúng ta trong bức tranh toàn cảnh.
Oracle: Mọi việc có thể đã diễn ra suôn sẻ trong một thời gian,
nhưng bây giờ bạn có thể thấy mình bị mắc kẹt giữa một tảng đá
và một nơi khó khăn. Có khả năng là cấu trúc tự nhiên của bạn
tình hình đã phát triển và tiến triển một cách cẩn thận theo thời gian. Có
là một lịch sử ở đây, nhưng điều này chỉ có thể nhận ra bằng sự hiển nhiên
những ảnh hưởng về mặt cảm xúc và thể chất được thể hiện xung quanh bạn trong
Thế giới. Những điểm yếu đã bị bào mòn; và nhiều cạnh sắc đã được tôi luyện dưới sức nặng của thời tiết và kinh nghiệm. Hiện tại, tiến trình đang ở bờ vực thẳm, với
những cấu trúc của quá khứ đang đè nặng từ phía sau. Có vẻ như không có
Quay lại - tiến về phía trước có lẽ là lối thoát duy nhất. Có thể bạn sẽ cảm thấy bất lực trước cuộc sống hoang dã. Giải pháp tốt nhất, hoặc có thể là duy nhất, có lẽ là "nhảy vào khoảng không". Có thể...
Đây có thể là một hành trình cô đơn, nhưng bạn sẽ khám phá ra những chiều sâu trải nghiệm mới mẻ mà trước đây bạn chỉ có thể tưởng tượng ra. Tuy nhiên, hãy cẩn thận, một mặt khác của Biểu tượng này có thể ám chỉ sự bất ổn - những 'Đá Tảng' sừng sững trên 'Hẻm Núi Sâu' sẽ không thể ổn định mãi mãi. Chúng phụ thuộc vào thiên nhiên; chúng ta không thể mãi dựa vào những khối đá này. Tình hình có thể trông vững chắc như đá, nhưng thời gian có thể kể một câu chuyện khác.
Từ khóa: Những công trình kiến ​​trúc cổ kính và hiểm nguy sâu thẳm. Lựa chọn: liều lĩnh hay đứng yên. Đi bộ rất gần mép vực. Thể thao mạo hiểm. Chấp nhận rủi ro. Cách tiếp cận mới với những tình huống cũ. Bổ sung những thứ đã tồn tại từ lâu. Masada. Núi non. Thung lũng và hẻm núi.
Công sự. Sự cô lập. Sự hùng vĩ của thiên nhiên. Sức mạnh của sự tiến hóa. Đá. Địa chất. Các lớp vĩnh cửu. Cảnh quan. Hẻm núi. Chóng mặt. Không thể quay lại. Sự ổn định phía sau - điều chưa biết
ở phía trước. Độ cao lớn. Tượng đài.
Lời cảnh báo: Tự dồn mình vào đường cùng. Không thể quay lại. Bất ổn. Xói mòn. Nhảy vào khoảng không vô định. Những vết nứt xuất hiện. Làm động tác "Geronimo". Đứng ngay trên bờ vực. Cảm thấy cuộc sống thật khó khăn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 5
Khi bạn nhìn sâu vào vực thẳm, vực thẳm sẽ nhìn vào bạn.Friedrich Nietzsche
Hãy làm điều bạn sợ và
Cái chết của nỗi sợ hãi là điều chắc chắn.Ralph Waldo Emerson
Hãy nhìn kỹ trước khi nhảy.
Charlotte Bronte
Khi cần thiết, người ta có thể làm được.Tục ngữ Yiddish
Bạn phải liên tục nhảy xuống vách đá và xây dựng đôi cánh của mình trên đường rơi xuống.
Ray Bradbury
Sai lầm lớn nhất mà con người có thể mắc phải là sợ mắc phải sai lầm đó.Elbert Hubbard
Con người không thể học được gì ngoài việc đi từ cái đã biết đến cái mới.
không rõ.Claude Bernard
Khi bạn rơi xuống hố, hoặc là bạn ra ngoài hoặc là chết.Tục ngữ Trung Quốc
Một cuộc hành trình ngàn dặm
bắt đầu ngay trước chân bạn. Một tòa tháp cao chín tầng được xây dựng
từ một đống đất nhỏ.
Lão Tử
Đuổi một con chuột vào góc, và nó sẽ nhảy vào bạn. Tục ngữ

5-6: MỘT NGƯỜI BẢO THỦ CỔ ĐIỂN
NGƯỜI PHỤ NỮ ĐỐI MẶT VỚI MỘT
CÔ GÁI HIỆN ĐẠI
Bình luận: 'Một người phụ nữ bảo thủ cổ hủ đối mặt với một cô gái hiện đại'. Bằng cách nào đó, họ được một tình huống hoặc hoàn cảnh đưa đến với nhau và giờ đây đang đối mặt với nhau. 'Người phụ nữ bảo thủ cổ hủ' có thể cảm thấy bị 'đối mặt' hoặc bị thách thức bởi sự hiện diện hoặc chính sự tồn tại của 'Cô gái hiện đại'. 'Cô gái' có thể gợi cho cô ấy nhớ về con người cô ấy đã từng, hoặc con người cô ấy luôn mong muốn. 'Cô gái hiện đại' có thể đối mặt với 'Người phụ nữ bảo thủ' - cô ấy có thể có cảm giác tự ti riêng,
hoặc thậm chí là sự vượt trội, và nhiều điều có thể chạy qua tâm trí cô ấy như
Cô ấy thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong người phụ nữ lớn tuổi. Một trong những điều đáng sợ nhất đối với người trẻ là ý nghĩ về tuổi già. Họ thích tin rằng mình sẽ mãi mãi trẻ trung và tươi sáng.
Oracle: Biểu tượng này thường cho thấy các vấn đề về quá trình lão hóa là một trải nghiệm tích cực, thay vì hình ảnh tiêu cực của mọi người
thường có nó. "Phụ nữ cổ điển" hay "Cô gái hiện đại" không nhất thiết phải bám chặt vào khuôn mẫu của họ; họ thực sự có thể kết hợp những điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới. Trên thực tế, vai trò của họ có thể là
Ngược lại, người phụ nữ "già" ít "bảo thủ" hơn người phụ nữ "trẻ". Bạn có thể thấy mình phải đối mặt với sự lựa chọn giữa
đã được thử nghiệm và đúng đắn, và hiện đại hoặc sáng tạo. Nó
rất có thể là phẩm chất tốt nhất của cả hai thái độ là phù hợp
sự thỏa hiệp. Có thể cần phải lưu tâm đến những người khác
tư duy và sự khác biệt thế hệ. Tuy nhiên, bạn không thể làm hài lòng
mọi người mọi lúc. Ngoài ra, hãy nhớ những gì làm phiền mọi người về
người khác thường phản ánh những vấn đề của chính họ.
Từ khóa: Chủ nghĩa bảo thủ bị thách thức bởi những hình thức năng động, thay đổi.
Học cách buông thả bản thân. Buông bỏ và tận hưởng cuộc sống.
Thời gian. Vấn đề tuổi tác và khả năng của mỗi người. Ý tưởng bị thách thức. Kinh nghiệm học tập. Cải tạo. Tiếp quản doanh nghiệp. Năng lực và tài năng khác nhau. Mọi người hành động hoặc làm việc cùng nhau bất kể sự khác biệt của họ. Khoảng cách thế hệ. Tập trung. Gặp mặt trực tiếp.
Lời cảnh báo: Phủ nhận tính hai mặt bên trong. Sợ hãi khi phải bước ra ngoài. Ghen tị giữa những người ở các cấp độ tồn tại khác nhau hoặc ở các độ tuổi khác nhau. Không quan tâm đến sự thay đổi/sợ hãi nó. Những sự kết hợp khó khăn giữa mọi người. Sự phản chiếu của bóng tối. Sự đối đầu. Sự chỉ trích. Sự chế giễu, đố kỵ, sợ hãi, ghen tị. Cảm xúc lấn át tuổi tác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 6
Sống vui vẻ nhưng không liều lĩnh; sống đồng tính mà không ồn ào; sống can đảm mà không
đậm; để thể hiện sự tin tưởng và vui vẻ
sự cam chịu mà không theo chủ nghĩa định mệnh—đây chính là nghệ thuật sống.
Jean de La Fontaine
Tôi đã từng ở với 'nó' nhưng sau đó họ đã thay đổi 'nó' là gì. Bây giờ
những gì tôi đang có không còn là 'nó' nữa và những gì 'nó' có vẻ kỳ lạ và đáng sợ. Abraham Simpson
Không có ý tưởng nào lỗi thời đến mức nó
chưa từng hiện đại; không có ý tưởng nào hiện đại đến mức không thể lỗi thời vào một ngày nào đó.
Ellen Glasgow
Đức hạnh của một số người hoàn toàn nằm ở việc lên án
những thói hư tật xấu của người khác.
Herbert Samuel!
Chỉ có sự hiện đại mới có thể trở nên lỗi thời.Oscar Wilde
Thật khó để tôi có thể làm quen với
những thời điểm thay đổi này.| có thể
nhớ khi không khí
sạch sẽ và tình dục thì bẩn thỉu.George Burns
Phụ nữ ăn mặc giống nhau ở khắp mọi nơi
thế giới: họ ăn mặc quá lố khiến những người phụ nữ khác khó chịu.
Elsa Schiaparelli

5-7: SỰ KỲ DIỆU CỦA
CÁC CHÒM SAO TRONG
BẦU TRỜI ĐÊM
Bình luận: 'Kỳ quan của các chòm sao trên bầu trời đêm' gợi nhớ đến vẻ đẹp kỳ diệu mà ta có thể cảm nhận được khi ngắm nhìn bầu trời. Cũng như tổ tiên chúng ta đã nhìn thấy hình ảnh trong các 'Ngôi sao', một 'Chòm sao' là sự thể hiện cách trí tưởng tượng của chúng ta có thể nhìn thấy những thiết kế và biểu tượng trong những thứ mà chúng ta...
thường được xem là điều hiển nhiên. 'Bầu trời đêm' có thể tạo ra những hình ảnh khơi gợi cho chúng ta nhận thức sâu sắc hơn. Những câu hỏi như "Tôi ở đây để làm gì?", "Cuộc sống thực sự là gì?" và "Tôi (hoặc tôi có thể) tạo ra sự khác biệt gì cho thế giới này?", v.v. có thể nảy sinh khi chúng ta nhìn vào nó.
bầu trời. Bầu trời càng trong xanh và đêm càng tối, chúng ta càng cảm thấy bị thu hút bởi không gian bao la ấy và kinh ngạc trước nó. Thiên nhiên thường cho chúng ta thấy mình “nhỏ bé” đến nhường nào trong vũ trụ, nhưng đồng thời cũng cho thấy mình quan trọng đến nhường nào đối với “toàn thể”.
Oracle: Những câu hỏi lớn hơn có thể đang ở trong tâm trí bạn
khoảnh khắc. Các vấn đề đơn giản sẽ được xem xét trong bối cảnh của
Điều gì đó vĩ đại hơn. Điều này giúp bạn giữ cuộc sống trong tầm nhìn. Biểu tượng này nói về nhu cầu nhìn nhận những quy luật trong những gì đang diễn ra xung quanh bạn. Thay vì nhìn nhận từng sự việc một cách riêng lẻ, hãy lùi lại và nhìn nhận một cách bao quát hơn - hãy để trí tưởng tượng và trực giác của bạn tạo ra một tầm nhìn đầy cảm hứng, mang đến câu trả lời và định hướng cho cuộc sống. Đôi khi, những sự kiện riêng lẻ không quan trọng hơn việc đóng vai trò như những bánh răng trong một bánh xe của một thông điệp rộng lớn hơn, đầy cảm hứng hơn. Ngắm nhìn bầu trời có thể khơi dậy sự ngạc nhiên.
những khả năng của cuộc sống. Các 'Ngôi sao' ở rất xa, nhưng chúng lại có vẻ lớn lao và
Hãy đóng cửa khi trời trong xanh và tối. Hãy thử ra ngoài và ngắm nhìn "Bầu trời đêm". Điều này có thể giúp mang lại cảm giác kỳ diệu và kinh ngạc cho cuộc sống của bạn, đồng thời nhắc nhở bạn về vẻ đẹp của vũ trụ.
Từ khóa: Những lời nhắc nhở về các khuôn mẫu, sự hòa nhập và sự bao la của thiên nhiên. Bức tranh toàn cảnh. Quan sát những dấu hiệu. Quyết tâm “trở thành một ai đó”. Quốc kỳ Hoa Kỳ. Cảm giác như một chấm nhỏ trên nền vòm trời. Du hành vũ trụ và những điều kỳ diệu của nó. Những dấu hiệu từ thiên đường. Câu trả lời được tìm kiếm thông qua
Chiêm tinh học. Thiên văn học. Là một ngôi sao sáng. Những con người vĩ đại hoặc
tính cách.
Lưu ý: Bỏ qua những vấn đề thực tế. Bỏ qua những chi tiết nhỏ. Chỉ ngạc nhiên trước những điều to lớn mà không thấy điều kỳ diệu.
trong những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống. Bị choáng ngợp bởi những vì sao và không nhìn thấy
hình ảnh thực tế.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 7
Ngắm nhìn những vì sao và từ
họ học. Để tôn vinh Thầy, tất cả phải quay về, Mỗi người theo con đường của mình, không một tiếng động, Mãi mãi theo đuổi nền tảng của Newton. Albert Einstein
Ngay khi con người không coi sự tồn tại của mình là điều hiển nhiên mà coi nó như một điều gì đó vô cùng bí ẩn, thì tư duy sẽ bắt đầu.
Albert Schweitzer
Mục đích của cuộc sống là nghiên cứu mặt trời, mặt trăng và bầu trời. Anaxagoras
Một người nên suy ngẫm về cách thức hoạt động của
vũ trụ với sự tôn kính và nội tâm. !n theo cách này
biểu thức được đưa ra cho các hiệu ứng
của những luật lệ này theo ý mình
người. Đây là nguồn gốc của một
sức mạnh tiềm ẩn. Kinh Dịch
Tôi kinh ngạc bởi những người
muốn biết Vũ trụ. Nó là
đủ khó để tìm đường đi quanh khu phố Tàu.
Woody Allen
Bất cứ ai được thông báo rằng
vũ trụ đang mở rộng và
co lại trong nhịp đập của
tám mươi tỷ năm có quyền hỏi, "Tôi được lợi gì từ việc này?" Peter De Vries

5-8: MỘT NHÀ HOẠT ĐỘNG ĐANG KHỞI ĐỘNG
BẤT NGỜ BẰNG CÁCH TRUYỀN BÁ CỦA NGÀI
LÝ TƯỞNG CÁCH MẠNG
Bình luận: 'Một nhà hoạt động đang khơi dậy sự bất mãn bằng cách truyền bá lý tưởng cách mạng của mình'. Ông ta đã có những cái nhìn sâu sắc vừa khai sáng vừa đáng lo ngại về những gì đang diễn ra trong xã hội. Ông ta muốn mọi người lắng nghe thông điệp của mình và, có lẽ, ảnh hưởng hoặc thay đổi cách suy nghĩ của họ. 'Nhà hoạt động' cảm thấy mình có câu trả lời cho
cuộc sống thực sự nên như thế nào và con người được hưởng những quyền gì.
Đối với một số người, niềm tin của ông, hoặc cách thức cấp tiến của ông, có thể hơi
đối đầu và đe dọa cuộc sống hàng ngày của họ. Đối với những người khác,
"Lý tưởng" của ông có thể phù hợp với những gì họ mong muốn trong cuộc sống; ông có thể là ngọn hải đăng kêu gọi hành động. Thông điệp của ông có thể mang tính thách thức, khơi gợi hoặc gây hiểu lầm.
Oracle: Xã hội thường coi thường những người có trí thông minh và
Những ý tưởng cháy bỏng về 'Cách mạng', trong khi thực tế có lẽ họ nên được cảm ơn vì đã có tầm nhìn, hoặc sự tiên liệu, để thấy được sự cần thiết của nó. Mặt khác, có thể có người đang áp đặt ý tưởng của họ lên
những người khác - những gì một người nghĩ không phải lúc nào cũng đúng với những người khác. Và tất nhiên, 'Những người hoạt động' không phải lúc nào cũng truyền bá những điều hữu ích, hoặc
thực tế, ý tưởng. Chúng có thể cực đoan và không thực tế. Phấn đấu
Bởi vì lý tưởng bình đẳng cho tất cả mọi người thường phù hợp hơn với những người ở thế yếu. Những người sống an toàn trong sự thoải mái của xã hội hiếm khi phản kháng lại những gì đang diễn ra; tuy nhiên, vẫn có những ngoại lệ. Có thể thực sự cần phải thay đổi hiện trạng. Điều này phải đến từ ai đó.
người sẵn sàng hy sinh sự thoải mái cá nhân để trung thành với lý tưởng đấu tranh vì lợi ích chung. Bạn có thể cảm thấy mình đã quá chán ngán hoàn cảnh này và rằng bạn đã
không có quyền lực. Nếu vậy, có lẽ bạn cần phải tranh thủ sự ủng hộ của người khác nếu muốn thành công. Chính thông qua lời hứa về bình đẳng mà quyền lực sẽ được giành được.
Từ khóa: Trí tuệ kiên định và không lay chuyển. Niềm đam mê cháy bỏng. Lý tưởng cách mạng. Thay đổi vì sự thay đổi. Truyền đạt ý tưởng và đam mê của mình. Đứng trên một
Diễn đàn. Greenpeace và các nhóm cấp tiến khác. Chống chủ nghĩa tư bản.
Doanh nhân. Làm việc chăm chỉ để đánh thức người khác. Thách thức
chính quyền. Biểu tình. Biểu ngữ. Phản đối áp bức. Bục phát biểu.
Cảnh báo: Tẩy não chính trị. Tìm kiếm những điều khiến bạn không hài lòng. Chủ nghĩa cực đoan. Những kẻ theo chủ nghĩa tôn giáo cực đoan. Đường phố
Những nhà thuyết giáo. Những thủ lĩnh giáo phái. Chủ nghĩa khủng bố. Nuôi dưỡng lòng thù hận. Thách thức các thể chế quyền lực. Tuyên truyền. Sự thù địch.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 8
Nếu bạn không đứng lên bảo vệ điều gì đó, bạn sẽ sa ngã
bất cứ điều gì.Tục ngữ Trung Quốc
Aman có thể ăn mặc tồi tàn
và không một xu dính túi, nhưng anh ấy vẫn cháy bỏng
mong muốn có thể mang lại cho anh ta
cơ hội của cuộc đời mình. E Barnes
Không có gì khó khăn hơn để nắm bắt, nguy hiểm hơn để thực hiện hoặc không chắc chắn hơn về thành công hơn là việc dẫn đầu.
trong sự ra đời của một trật tự mới của sự vật. Niccolo Machiavelli
Người dân phải chiến đấu vì luật pháp của họ như vì những bức tường của họ.Heraclitus
Nhiệm vụ đầu tiên của một nhà cách mạng là thoát khỏi nó.Abbie Hoffman
Tôi ghét ý tưởng về nguyên nhân, và
nếu! phải lựa chọn giữa
phản bội đất nước của tôi và
phản bội bạn tôi, hy vọng!
phải có can đảm phản bội đất nước của tôi.EM Forster
Đôi khi Aman bị lạc lõng trong chính quá trình trưởng thành của mình.
David Ruggles
Mọi hành động đều đi quá xa. Bertrand Russell

5-9: MÁY THỔI KÍNH TẠO HÌNH ĐẸP
CÁC HÌNH THỨC CÓ KIỂM SOÁT CỦA CHÚNG
HÍT THỞ
Bình luận: 'Thợ thổi thủy tinh' đang tạo hình 'Những hình dạng đẹp đẽ với
"Hơi thở được kiểm soát" của họ. Họ phải là những nghệ nhân thực thụ mới có thể tạo ra những hình khối "đẹp". Họ phải tỉ mỉ và làm việc chính xác để tạo nên những sản phẩm "Thủy tinh" đẹp mắt và thành hình. Khi "Thợ thổi thủy tinh" người Venice
đã phạm sai lầm khi tạo ra những chai rượu tuyệt hảo mà họ gọi là một thảm họa. 'Hơi thở được kiểm soát' của họ gần giống như một phương pháp thiền định, với mỗi 'Hơi thở' và mỗi chuyển động đều quan trọng đối với kết quả cuối cùng.
Oracle: Biểu tượng này liên quan đến việc hiểu dòng chảy tâm linh
liên quan đến sự sáng tạo. Nó cũng nói về những điều tuyệt vời mà
Điều này có thể được thực hiện khi một người có sự hiểu biết sâu sắc về những gì mình muốn đạt được. Nó cũng có thể biểu thị những thứ chúng ta có thể để lại, tượng trưng hoặc đóng vai trò như lời nhắc nhở về những khoảnh khắc quan trọng.
trong cuộc sống của chúng ta. Những ký ức này rất mong manh và phụ thuộc vào việc chúng được chăm sóc như thế nào. Năng lượng tâm linh bên trong bạn có thể định hình hoàn cảnh của bạn thành một điều gì đó đáng giá ngay lúc này. Chỉ khi sử dụng những năng lượng này một cách có kiểm soát, bạn mới thực sự có thể tạo dựng hoàn cảnh này một cách đúng đắn. Tuy nhiên, điều quan trọng là bạn phải buông bỏ mọi nỗi sợ hãi rằng những gì bạn làm có thể không bền vững. Chính hành động tạo ra một điều gì đó đẹp đẽ, từ trái tim và tâm hồn, mới là mục đích chúng ta tham gia vào cuộc sống. Hãy cẩn thận đừng để trí tưởng tượng của bạn vượt khỏi tầm kiểm soát; tâm trí có thể chịu trách nhiệm bóp méo thực tế để phù hợp với suy nghĩ của chúng ta. Việc kết nối với những chiều sâu chưa biết của trải nghiệm vô thức thường phụ thuộc vào việc kiểm soát 'Hơi thở'. Thực hành
Thiền thở và học cách kiểm soát cơ hoành có thể đưa toàn bộ sự tồn tại của một người lên một tầm cao mới. Việc quan sát những gì bạn thổi hồn vào có thể rất bổ ích. Hãy tập trung vào những gì bạn đang tạo ra với cuộc sống của mình. Bạn có đang "Tạo hình những hình hài đẹp đẽ" không?
với những sáng tạo của bạn?
Từ khóa: Khả năng tạo ra những hình dáng đẹp đẽ từ hư không. Prana. Ca hát, biểu diễn. Phương pháp thở Buteyko. Điêu khắc. Vẻ đẹp. Thiền hơi thở. Nghệ nhân. Tái sinh. Chăm sóc tận tâm và
chi tiết. Phổi. Hô hấp = sáng tạo và cảm hứng. Tưới mát sự sống
vào những tầm nhìn sáng tạo. Vòng khói. Didgeridoo. Tẩu hút thuốc và các dụng cụ hút thuốc.
Lưu ý: Không chăm sóc đúng cách. Mất tập trung. Bóp méo sự thật. Thở nhanh. Các vấn đề về phổi. Hen suyễn. Hút thuốc quá nhiều.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 9
Khi cùng một ngọn lửa có nhiều hình dạng khác nhau, khi nó
tiêu thụ các vật thể có hình dạng khác nhau, do đó bản ngã duy nhất cũng mang hình dạng của mọi sinh vật mà nó hiện diện. Upanishads
Sự tức giận là một loại axit có thể gây hại cho vật chứa đựng nó nhiều hơn là bất cứ thứ gì mà nó được đổ vào.
Greath trở thành một hòn đá;
hòn đá, một cái cây; cái cây,
một con vật; con vật, một người đàn ông,
một linh hồn; và linh hồn là một vị thần.
Christian Nestell Bovee
Lòng can đảm là vấn đề của màu đỏ
tiểu thể. Chính oxy tạo ra mọi cơn tấn công; không có
oxy trong máu để hỗ trợ anh ta, một người đàn ông tấn công không có gì—
thậm chí không phải là một chiếc bánh, chứ đừng nói đến một tấm vải trắng.
Elbert Hubbard
Nghệ sĩ không là gì nếu không có
món quà, nhưng món quà không là gì nếu không có công sức.Emile Zola
Mỗi nghệ sĩ nhúng cọ vào tâm hồn mình và vẽ bản chất của mình vào bức tranh. Henry Ward Beecher

5-10: SƯƠNG SÁNG CHÀO MỪNG
ÁNH NẮNG
Bình luận: 'Sương Sớm Chào Nắng' mang đến cảm giác tươi mát trong không khí khi mặt trời mọc vào buổi sáng. Hơi ấm của mặt trời vẫn chưa tạo nên sức sống cho ngày mới, nhưng lời hứa hẹn đã ở đó. Đây là thời khắc lấp lửng, khi sự tĩnh lặng và bóng tối của màn đêm bị cuốn trôi.
Ngày trôi qua trong ánh sáng và hoạt động. Tuy nhiên, biểu tượng này có thể biểu thị một thời điểm được gọi là "đêm đen của tâm hồn". Thánh
Thánh Gioan Thánh Giá đã dùng thuật ngữ này để mô tả trải nghiệm của những nhà thần bí cảm thấy chán nản và cô lập, xa rời thế gian, và thậm chí xa rời Chúa. Điều này thường xảy ra trước khi đạt đến trạng thái siêu việt thần bí - khi "Ánh sáng Mặt trời" xuyên qua và sự chữa lành diễn ra. Đây là thời điểm tươi mới, khi "không khí" (tâm trí vừa được đánh thức) trong lành và "mặt đất" (cơ thể được tái tạo và tươi mới) sẵn sàng cho một chu kỳ hoạt động mới. Chim chóc bay lượn và tiếng vo ve trong không khí khi mọi sinh vật bắt đầu chuyển động.
Oracle: Có những lúc trong đời, chúng ta tự hỏi liệu mình có thể kiên trì đến cùng sau một thử thách nào đó hay không. Sau một thời gian khó khăn và lạnh lẽo, giờ đây bạn có thể sắp vượt qua những rắc rối và cảm thấy rằng giải pháp cho vấn đề của mình sắp đến.
Phần thưởng của sự nhẹ nhõm có thể chỉ là nhất thời, vì vậy hãy tận hưởng nó trước khi tiếp tục với những hoạt động của ngày mới. Bạn có thể vẫn phải đối mặt với một số vấn đề tương tự, nhưng giờ đây có lẽ đã có nhiều hiểu biết hơn về những thay đổi và chuyển biến trong thái độ có thể được thực hiện. Năng lượng thức tỉnh đang báo hiệu những khởi đầu mới. Việc cởi giày và đi dạo trên cỏ vào sáng sớm được cho là rất tốt cho tâm hồn.
Từ khóa: Sự tươi mới sau những khoảng thời gian “đêm dài của tâm hồn”. Thiền định lúc bình minh mang đến những khởi đầu mới và nguồn cảm hứng mới. Sương. Nước nhỏ giọt từ cây. Bình minh của một ngày mới.
và sự nhẹ nhõm mà nó có thể mang lại. Sự đổi gác. Sự tiến triển tự nhiên. Sự thừa kế. Cảm giác giải thoát tột độ. Những giọt nước như mạng nhện.
Lưu ý: Không buông bỏ những tình huống khó khăn. Vướng mắc vào những vấn đề lẽ ra có thể giải quyết được. Cảm thấy điều tồi tệ nhất sắp xảy ra, mặc dù mọi thứ đang tươi sáng hơn. Sợ hãi bóng đêm. Thức trắng đêm, buồn bã hoặc không thể...
Ngủ. U ám. Nằm trên giường đến tận sáng. Để đèn sáng suốt đêm.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 10
Giờ đen tối nhất là ngay trước bình minh.Thomas Fuller
Hãy để cuộc sống của bạn nhẹ nhàng nhảy múa trên
các cạnh của Thời gian như sương trên
đầu lá.Rabindranath Tagore
Không bao giờ có một đêm hay
một vấn đề có thể đánh bại bình minh hoặc hy vọng. Bern Williams
Trên hành trình cuộc sống đức tin là sự nuôi dưỡng, những việc làm đức hạnh
là nơi trú ẩn, trí tuệ là ánh sáng
Ban ngày và chánh niệm là sự bảo vệ ban đêm. Nếu một người sống một cuộc sống thanh tịnh, không gì có thể hủy hoại người ấy. Đức Phật
Người ta không thể đến được bình minh nếu không đi theo con đường của đêm tối.Kahlil Gibran
Không ai có khả năng như vậy
lòng biết ơn như một người đã bước ra từ vương quốc của bóng đêm. Elie Wiesel
Có mười hai giờ trong ngày và hơn năm mươi giờ vào ban đêm. Marie de Rabutin-Chantal
Buổi sáng tràn ngập khắp nơi, ánh hào quang vàng rực trên
không khí.Henry Wadsworth Longfellow

5-11: TRẺ EM TRÊN ĐU XÍCH TRONG
SỰ AN TOÀN CỦA MỘT CÂY SỒI LỚN
Bình luận: 'Những đứa trẻ trên xích đu dưới sự an toàn của một cây sồi khổng lồ' gợi lên hình ảnh 'Những đứa trẻ' đang vui chơi, cùng nhau vui đùa và được che chở bởi những cành cây lớn của 'Cây sồi khổng lồ'. 'Cây sồi' gợi lên sức mạnh to lớn. Sức mạnh của 'Cây sồi', độ cứng và độ bền của gỗ, cùng tuổi thọ cao của chúng mang lại cho cây sồi một ý nghĩa đặc biệt. Ở Anh, cây sồi được mệnh danh là "Chúa tể của rừng xanh". Cây sồi Cowthorpe ở Yorkshire có thể chứa 70 người trong hốc cây. Người ta nói rằng nó đã hơn 1.600 năm tuổi. Cây sồi Ellerslie, gần Paisley, được cho là đã che chở cho Ngài William Wallace và 300 người của ông. HonourOak, Whitchurch, Tavistock là nơi người ta để lại tiền để đổi lấy thức ăn trong trận dịch tả năm 1832.
Oracle: Sẽ dễ dàng hơn để tận hưởng trò chơi vô tư, trẻ con khi một người
'An toàn' và sự chăm sóc được đảm bảo. Môi trường bảo vệ là
Những nơi có thể tạo ra sân chơi. Trong Biểu tượng này, chính cấu trúc của mọi thứ xung quanh bạn, hoặc thậm chí là vị trí cụ thể của bạn, mang lại "Sự an toàn" cần thiết. Xét về bản chất, môi trường an toàn có thể chăm sóc tất cả mọi người. Các tổ chức như hệ thống An sinh Xã hội cũng tương tự như "Cây Sồi". Các tôn giáo và tổ chức xã hội cũng có thể cung cấp môi trường được bảo vệ này cho mọi người. Nhìn chung, chính sự an toàn và bảo vệ cần được cung cấp cho chúng ta để chúng ta có thể tuân theo những gì mình đã cam kết.
Con đường chân chính. Hãy tìm kiếm sự ổn định và sức mạnh trong hoàn cảnh của bạn, và mở rộng những mong muốn và ước mơ của bạn vào môi trường được bảo vệ đó. Biểu tượng này có thể biểu thị sự giải thoát khỏi trách nhiệm. Đây là thời điểm tốt để thư giãn và vui chơi cùng người khác. Cảm thấy 'An toàn' trong
biết rằng mọi thứ sẽ vẫn an toàn. Giữ liên lạc
với sự ngây thơ và cởi mở của trò chơi trẻ trung.
Từ khóa: Sáng tạo trong môi trường an toàn. Được bảo vệ và hưởng đặc quyền. An sinh xã hội và các hình thức bảo vệ khác của chính phủ. Các cơ quan cung cấp thực phẩm, giáo dục và nhu cầu cơ bản cho trẻ em có hoàn cảnh khó khăn. Trẻ em, cây cối, cỏ, xích đu, công viên. Công viên giải trí. Ký ức tuổi thơ. Leo cây. Hoạt động tự phát. Các tổ chức nhân đạo. An ninh đến từ gia đình. Giới hạn an toàn.
Lưu ý: Mong đợi người khác gánh vác mọi trách nhiệm trong khi mình chỉ chơi đùa. Trẻ em không được chăm sóc. Thiệt thòi
Con người. Bị chính phủ và các tập đoàn lớn bỏ rơi. Không muốn trưởng thành. Luôn dựa dẫm vào người khác để được vui chơi, an toàn hoặc nơi trú ẩn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 11
Tôi ngồi dưới những chiếc lá sồi già của bạn,
Bạn là một trong những cây hùng mạnh nhất; Bên trong thân cây rỗng của bạn, một người đàn ông có thể dễ dàng giữ con ngựa lớn của mình. WH Davies
Người ta muốn có quả thì phải trèo lên cây.
Thomas Fuller
Người thợ rừng, hãy tha cho cái cây đó! Đừng động vào một cành cây nào!
Tuổi trẻ đã che chở cho tôi, và giờ đây tôi sẽ bảo vệ nó.George Pope Morris
Rừng than thở để rằng
Ông Gladstone có thể đổ mồ hôi. Ngài Randolph Churchill
Một thế hệ trồng cây;
người khác được che bóng.Tục ngữ Trung Quốc
Hãy uốn nắn cây vả theo cách nó phải mọc, và khi con già,
ngồi dưới bóng râm của nó.Charles Dickens
Đừng cắt cành cây mà ngươi
đứng trên.Tục ngữ Rumani
Nếu nhà máy điện hạt nhân an toàn,
hãy để bảo hiểm thương mại
ngành công nghiệp bảo hiểm cho họ. Cho đến khi những thẩm phán chuyên gia nhất về rủi ro này sẵn sàng đánh cược với
tiền bạc, tôi không muốn đánh cược với sức khỏe và sự an toàn của tôi
gia đình. Donna Reed

5-12: TIỆC TỐI TRONG VƯỜN
NGƯỜI LỚN
Bình luận: 'Một buổi tiệc tối trong vườn dành cho người lớn' là hình ảnh mọi người thư giãn, trò chuyện và tìm hiểu nhau. Tận hưởng thời gian bên bạn bè, gia đình hoặc hàng xóm có thể mang lại
chiều sâu mới cho các mối quan hệ và cộng đồng. Nó cũng có thể dẫn đến việc gặp gỡ những người mới và kết nối các ý tưởng. Thường xuyên buôn chuyện
xuất hiện tại 'Một buổi tiệc ngoài vườn buổi tối'. Mọi người nói về nhau
khác, trao đổi những câu chuyện về cuộc sống của chính họ và của người khác. Miễn là không gây hại hoặc ác ý, tin đồn có thể là một nguồn thông tin có giá trị.
Một phần của sự đan xen xã hội. Việc cùng nhau trò chuyện về cuộc sống của bản thân, của người khác và cả những người không có mặt có thể giúp chúng ta hiểu sâu hơn về cuộc sống của mình và tạo cơ hội để chúng ta bắt kịp.
về những gì mọi người đã làm. Giao lưu và trò chuyện là một phần trong cách chúng ta cập nhật tin tức hàng ngày.
Oracle: Biểu tượng này tượng trưng cho việc nghỉ ngơi thực sự cần thiết. Hãy để những căng thẳng trong công việc hàng ngày của bạn được nghỉ ngơi. Thư giãn.
Giữa những người bạn đồng trang lứa, nơi không cần phải phô trương hào nhoáng, chỉ có thể làm được những điều tốt đẹp. Hãy nhớ sống trọn từng khoảnh khắc, tận hưởng khoảng thời gian này, tránh xa mọi lo toan và phiền muộn. Điều quan trọng là dành thời gian và năng lượng cho đời sống xã hội, vì nó có thể giúp bạn tươi mới và mở ra những tình bạn và mối quan hệ mới. Tuy nhiên,
quá nhiều tham vọng, hoặc cố gắng cạnh tranh với người khác trên mạng xã hội
mức độ có thể khiến bạn khó thư giãn và thực sự tận hưởng bản thân và có thể
xa lánh người khác. Nếu bạn cảm thấy mình không hòa nhập với nhóm, hãy giữ bình tĩnh và chờ đợi. Có thể bạn sẽ phải tỏ ra dễ chấp nhận hoặc can đảm và chiều theo bất cứ điều gì được mong đợi. Nếu đúng như vậy, hãy tạm thời hoàn thành vai trò của mình. Nó sẽ không còn phù hợp cho đến khi bạn trở lại không gian riêng của mình. Dù sao đi nữa, hãy rót đầy cốc, ăn một chút gì đó và thư giãn với bạn bè.
Từ khóa: Vượt lên trên sự hời hợt để hướng đến sự tiếp thu và hòa bình với người khác. Mọi người hòa nhập vào một bối cảnh xã hội. Bình tĩnh
và các lễ kỷ niệm mang tính bảo thủ. Các sự kiện trang trọng so với các sự kiện ngẫu hứng
tụ tập. buôn chuyện. thời gian rảnh rỗi. chính trị đúng đắn. thích giao lưu. giỏi trò chuyện. đồ uống và thức ăn trên đĩa. biết mời ai.
Lưu ý: Cảm giác hời hợt, biết rõ mọi thứ nhưng không nói ra. Vẻ ngoài và địa vị xã hội được coi trọng quá mức. Bỏ qua những vấn đề thực tế và cấp bách. Không biết cách cư xử với "người lớn". Buôn chuyện độc hại. Phải đối mặt với những người mình không muốn gặp. Say xỉn và "vượt quá giới hạn". Những mặt tiền giả tạo.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 12
Nếu tôi bán cả buổi sáng và buổi chiều của mình cho xã hội, như hầu hết mọi người vẫn làm, tôi chắc chắn rằng,
đối với tôi, sẽ không có gì
còn lại đáng sống.
Henry David Thoreau
Bạn có bao giờ để ý rằng Soup For One nằm cách xa khu vực tiệc tùng tám lối đi không? Elayne Boosler
Chỉ có một điều duy nhất trong
thế giới tệ hơn là bị bàn tán, và đó không phải là bị bàn tán.Oscar Wilde
Việc tổ chức tiệc chỉ là một thú vui tầm thường, nhưng nó giúp tôi trả phí cho tấm thẻ công đoàn của mình trong nhân loại.
Elsa Maxwell
Khi Jerry Lewis và tôi
lớn, chúng tôi thường đi dự tiệc, và mọi người đều nghĩ |là
đầu to và kiêu ngạo, và
Tôi không như vậy. Đó là vì tôi không biết cách nói chuyện hay.
Tiếng Anh, nên tôi thường giữ im lặng. Dean Martin
Sống ở New York cũng giống như đang tham dự một bữa tiệc khuya kinh khủng. Bạn mệt mỏi, bạn đau đầu kể từ khi đến đây, nhưng
bạn không thể rời đi vì khi đó bạn sẽ bỏ lỡ bữa tiệc. Simon Hoggart
Tiệc cocktail có lẽ là phát minh tệ nhất kể từ khi dầu thầu dầu ra đời. Elsa Maxwell

5-13: MỘT THUYỀN TRƯỞNG GIÀ ĐANG BẮN
Hiên nhà của ngôi nhà nhỏ của anh ấy
Bình luận: 'Một thuyền trưởng già' là 'Đang lắc lư trên hiên nhà tranh của mình'. Biểu tượng này là hình ảnh của một người đã dành rất nhiều thời gian và công sức cho công việc cả đời. Giờ đây, ông đã đến lúc có thể dành thời gian nghỉ ngơi và thư giãn. Tuy nhiên, là một 'thuyền trưởng già', tình yêu biển cả và phiêu lưu sẽ luôn ở bên ông. Ông có thể đã nghỉ hưu hoặc chưa; dù sao đi nữa, ông đang nghỉ ngơi. Ông có cơ hội để tiếp tục những công việc gia đình và tìm kiếm sự bình yên, tĩnh lặng 'Trên hiên nhà tranh của mình'.
Oracle: Cần có sự tĩnh lặng để suy ngẫm, nhìn lại những trải nghiệm trong quá khứ, đặc biệt là những lúc tưởng chừng như đầy đe dọa. Hãy dành chút thời gian tĩnh lặng và chiêm nghiệm bức tranh toàn cảnh trước mắt. Khi trở lại với cuộc sống bộn bề, bạn sẽ thư thái hơn và có cái nhìn rõ nét hơn về cách mình hòa nhập vào bức tranh toàn cảnh. Cảm thấy mệt mỏi và miễn cưỡng
Việc tiếp tục làm việc có thể dẫn đến cảm giác thất bại và bỏ lỡ cơ hội. Bạn có thể cần dành thời gian để suy ngẫm
ngôi nhà và môi trường của bạn và cách bạn hòa nhập. Có lẽ ghi chép
viết hồi ký của bạn có thể mang lại những điều đã mất và kịch tính hơn
Những khoảnh khắc ấy lại ùa về trong tâm trí bạn. Ngay cả khi mọi thứ dường như yên bình lúc này, có lẽ chỉ có bạn đang kìm hãm bản thân khỏi những điều thú vị hơn.
Những cuộc phiêu lưu. Ngay khi bạn muốn quay lại với công việc, hãy làm ngay. Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy việc quay lại guồng quay cuộc sống dễ dàng đến thế nào. Hiện tại, việc tận hưởng "Hiên nhà" hay khu vườn nhà bạn có thể mang lại sự bình yên và tĩnh lặng nội tâm sau nhiều năm làm việc, đấu tranh hay khó khăn.
Từ khóa: Rút lui vào bên trong chính mình. Suy ngẫm. Sự tự tin thầm lặng.
Biết rằng người ta có thể vượt qua giông bão cuộc đời và trở nên sáng suốt hơn. Quan sát cuộc sống từ xa. Muốn từ bỏ. Nghỉ hưu, lương hưu và các kế hoạch lương hưu. Bị sa thải khỏi công việc. Bị sa thải.
Câu chuyện cuộc đời. Hồi ký. Ghế bập bênh và hiên nhà. Suy ngẫm. Làm vườn. Khao khát những ngày bình yên. Thư từ, nhật ký, ảnh chụp. Nhà cửa, túp lều. Tạm rời xa xã hội.
Lời cảnh báo: Lờ đi những gì đang xảy ra để hướng đến ký ức. Không thể bắt đầu. Tách biệt khỏi thực tại. Cảm thấy lười biếng. Thế giới nợ bạn một cuộc sống. Cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức. Ghen tị với những người "ngoài kia" trên thế giới. Mong muốn người khác chăm sóc bạn. Tự mãn. Đầu hàng và bỏ cuộc. Nôn nao. Hay quên. Cảm thấy bất lực. Không tham gia. Lựa chọn bỏ cuộc trước thời hạn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 13
Hàng triệu người khao khát sự bất tử nhưng không biết phải làm gì
với chính họ vào một buổi chiều Chủ Nhật mưa. Susan Ertz
Ca ngợi biển cả, vẫn còn trên bờ.
John Florio
Bạn có muốn học bí mật của
Biển cả ư? Chỉ những ai dũng cảm đối mặt với hiểm nguy mới hiểu được sự bí ẩn của nó! Henry Wadsworth Longfellow
Sự vắng mặt của nghề nghiệp không phải là
nghỉ ngơi. Một tâm trí hoàn toàn trống rỗng là một tâm trí đau khổ. William Cowper
Tôi khao khát được nghỉ hưu và giải trí, nhưng lại phải chịu sự vội vã không thể diễn tả được và gần như không thể chịu đựng được.
Sarah Siddons
Nghỉ hưu ở tuổi sáu mươi lăm là
Thật nực cười. Khi tôi sáu mươi lăm tuổi, tôi vẫn còn mụn.
George Burns
Mọi người cứ hỏi tôi khi nào thì nghỉ hưu. Tại sao tôi phải nghỉ hưu? Tôi có hai cách trả lời—
Tôi vẫn đang làm phim và tôi là một công dân cao tuổi, vì vậy tôi có thể xem phim với giá chỉ bằng một nửa.George Burns
Một mình, một mình, tất cả, tất cả một mình, một mình
trên một biển rộng mênh mông!Samuel Taylor Coleridge

5-14: LINH HỒN CON NGƯỜI GIỐNG NHƯ THIÊN THẦN
THÌ THẦM VÀO MỌI NGƯỜI TIẾP NHẬN
TAI, TÌM KIẾM ĐỂ BIỂU HIỆN
Bình luận: 'Giống như thiên thần, một tâm hồn con người thì thầm vào mọi đôi tai dễ tiếp thu, tìm cách thể hiện' là biểu tượng của mong muốn được
được lắng nghe và coi trọng. 'Linh hồn con người' này đang cố gắng tìm kiếm một
'Tai tiếp thu', người sẽ lắng nghe hoặc hiểu những gì đang được nói, có lẽ để thúc đẩy người khác thực hiện một hành động nào đó. Một điều gì đó đã chờ đợi để được 'Biểu hiện', được nói ra, được nghe hoặc được nhận ra có thể xuất hiện khá đột ngột.
Oracle: Có khả năng sẽ có một nhận thức sâu sắc sẽ biến đổi
Cuộc sống của bạn ở một mức độ nào đó. Thời điểm có thể chưa hoàn toàn thích hợp, nhưng nó sẽ sớm đến thôi. Tài năng sáng tạo hoặc tâm linh của bạn đang cố gắng bộc lộ thành biểu hiện có ý thức. Hãy lắng nghe tiếng nói bên trong bạn.
Tiếng nói và việc lắng nghe những thông điệp từ người khác có thể dẫn bạn đến một tầm cao mới trong cuộc sống. Ở cấp độ tâm linh, Biểu tượng này cho thấy sự chuyển động của "Linh hồn" đến những khả năng và cơ hội mới.
mức độ thường ngày hơn, nó có thể ngụ ý rằng để tìm ra những người
Muốn tham gia vào quy trình hoặc nhiệm vụ của chúng tôi, các ý tưởng cần được truyền đạt một cách nhẹ nhàng và gợi mở, thay vì ồn ào và khắt khe. Thông thường, khi có một ý tưởng mới, nhiều người dường như cùng nghĩ ra một lúc. Điều này có thể khá đáng kinh ngạc; đã đến lúc điều mới mẻ này "Biểu hiện" và những người "Tiếp thu" thông điệp sẽ lắng nghe và phản hồi. Tuy nhiên, nếu thông điệp được truyền tải không rõ ràng, thông minh hoặc hữu ích, nó có thể dẫn đến
những cuộc rượt đuổi vô ích và những hành vi cực đoan. Một số bộ phận của tâm trí có thể
Hãy bứt phá - mong muốn được lắng nghe hoặc được biết đến. Hãy phân biệt điều gì quan trọng và điều gì không. Hãy lắng nghe thông điệp, một điều gì đó đang tìm kiếm sự thể hiện và cần một phương tiện để có thể "Biểu hiện". Bạn có phải là "phương tiện" đó không?
Từ khóa: Những nhận thức và thôi thúc mới. Mong muốn tiếng nói của mình được lắng nghe. Thông điệp từ thế giới bên kia. Luân hồi. Truyền tải thông tin. Linh hồn giáng trần, mong muốn được biết đến. Thì thầm. Truyền tải tin tức và thông điệp. Tìm kiếm hiện thân. Những thôi thúc siêu cá nhân. Thiên thần và linh hồn. Tai và thính giác. Mong muốn hoàn thành một điều gì đó. Lòng trắc ẩn. Thể hiện ý định.
Lưu ý: Giọng nói khó hiểu. Dấu hiệu bất ổn hoặc điên loạn. Cảm thấy rằng nếu không được lắng nghe, họ sẽ bị bỏ rơi. Nhu cầu được chú ý và thừa nhận. Cảm thấy không thể lên tiếng. La hét và làm trò hề. Cố gắng thuyết phục người khác về điều gì đó. Những tuyên bố gây hiểu lầm.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 14
Chúng ta hãy im lặng, để chúng ta có thể
lắng nghe tiếng thì thầm của các vị thần.
Ralph Waldo Emerson
Vì anh không thì thầm vào tai em mà vào trái tim em; anh không hôn môi em mà
tâm hồn tôi.Judy Garland
Trong lời cầu nguyện, tốt hơn là có một trái tim không lời nói hơn là
lời nói không có trái tim.
Mahatma Gandhi
Đó là giọng nói nhỏ nhẹ mà tâm hồn chú ý, chứ không phải tiếng nổ đinh tai nhức óc của sự diệt vong. William Dean Howells
Điều gì ở một tác giả giỏi không phải là những gì anh ta nói, mà là những gì anh ta
thì thầm.Logan Pearsall Smith
Cơ khỏe nhất trong cơ thể là lưỡi.
Trivia.net
Đừng để ý chí của bạn gầm rú khi sức mạnh của bạn chỉ có thể thì thầm.Thomas Fuller
Sự thôi thúc muốn tự khẳng định mình.
Dane Rudhyar
Khi trái tim lắng nghe, thiên thần sẽ hát.
Bạn đã gọi tôi, bạn hét to với tôi, bạn đã phá vỡ hàng phòng ngự của tôi. Thánh Augustine

5-15: MỘT CUỘC THI ĐƯỜNG PHỐ ĐANG DI CHUYỂN
MỘT CON ĐƯỜNG ĐÔNG ĐỘN NGƯỜI
Bình luận: "Cuộc diễu hành đường phố" được nhìn thấy "Di chuyển trên một con phố đông đúc người". Mọi người thực sự thích một "Cuộc diễu hành đường phố" hoặc một
Lễ hội đường phố, họ tụ họp lại để tôn vinh cộng đồng của mình, ngay cả khi họ không trực tiếp tham gia vào sự kiện đang được tổ chức. Chỉ cần xem 'Lễ hội đường phố' cũng có thể khơi dậy niềm vui, sự thích thú và thậm chí là cảm giác
niềm tự hào khi mọi người đến xem và thưởng thức.
Oracle: Có thể là một thành tựu to lớn, hoặc một sự kiện kỷ niệm, đã thúc đẩy "Lễ hội đường phố" này. Một lễ kỷ niệm lớn có thể gắn kết cộng đồng lại với nhau và tạo ra một sự công nhận nào đó cho
những gì đã được hoàn thành. Hầu hết mọi người sẽ đóng góp vào và
Hãy ủng hộ màn trình diễn này và cùng chung vui trong lễ hội. Tuy nhiên, sẽ luôn có những người phàn nàn về điều gì đó; thiếu
Đỗ xe, quá ồn ào hay rác thải vương vãi khắp nơi. Hãy bỏ ngoài tai những lời càu nhàu và cứ thế mà làm, bạn và những người khác xứng đáng được tận hưởng niềm vui và phần thưởng. Bạn đang ở trong "Cuộc thi sắc đẹp" hoặc đang xem nó - bạn cảm thấy thế nào? Bạn có đang ăn mừng và tận hưởng niềm vui không?
Bạn có cảm thấy mình hơi lạc lõng và phụ thuộc vào những người xung quanh không? Có bất đồng quan điểm nào về các giá trị đang được tôn vinh không? Nếu mọi chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát trong tình huống này, bạn có thể cảm thấy như mình bị dồn vào đường cùng và không thể thoát ra được. Có thể...
cảm giác bị bao vây bởi mọi người. Bất cứ điều gì là sự thật được đặt lên
khuôn mặt vui vẻ và biểu cảm, hãy ra ngoài và tận hưởng những gì đang diễn ra. Nếu mọi người hạ thấp rào cản của mình, họ sẽ thấy dễ dàng hơn trong việc kết nối với những người mà họ chưa từng gặp hoặc tương tác trước đây.
Điều này có thể tạo ra cảm giác đoàn kết tuyệt vời khi mọi người cùng tham gia và đoàn kết lại như một.
Từ khóa: Biểu tình vui mừng. Những màn trình diễn đoàn kết ngoạn mục. Diễu hành băng giấy. Lễ kỷ niệm chiến thắng hoặc niềm tin của cộng đồng. Quầy hàng ăn uống. Diễu hành Mardi Gras và tự hào đồng tính. Tham gia hoặc quan sát. Có người theo dõi. Niềm vui và cảnh tượng ngoạn mục. Nghệ sĩ biểu diễn, nhạc sĩ, ảo thuật gia. Quầy hàng rong. Quản lý giao thông. Đám đông. Rất đông người. Đường cụt. Lễ hội hóa trang.
Lưu ý: Thể hiện sự ích kỷ. Thổi phồng bản thân. Khép kín một số khía cạnh của cuộc sống, phóng đại những khía cạnh khác. Gây rắc rối với hàng xóm.
hoặc con người. Trưng bày thiếu sự ấm áp hoặc tình cảm cộng đồng chân thành. Cảm giác như cá mòi trong hộp. Khu phố ồn ào.
Nhạc lớn gây khó chịu. Hành vi gây rối. Côn đồ và
Những kẻ thô lỗ. Cướp bóc. Thiếu sự riêng tư và yên tĩnh. Rác thải trên đường phố. Rào cản giữa mọi người.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 15
Bạn nhìn thấy ai đó trên phố và về cơ bản điều bạn nhận thấy ở họ chính là khuyết điểm.
Diane Arbus
Bất cứ ai có thể chinh phục đường phố một ngày nào đó sẽ chinh phục được nhà nước,
cho mọi hình thức chính trị quyền lực và bất kỳ nhà nước độc tài nào
có nguồn gốc từ đường phố.
Joseph Goebbels
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy Paris, cô ấy
trái tim ấm áp và vui vẻ, tôi
nghe thấy tiếng cười của trái tim cô ấy
trong mọi quán cà phê đường phố. Oscar Hammerstein
Tôi sống ở một con phố cụt một chiều.Nhãn dán cản xe
Thiên đường không được xây dựng bằng
vùng quê, nhưng ít kỳ quặc
đường phố ngoại ô.Christopher Morley
Những người mà tôi quan tâm
những người ngoài kia có
đường phố. Tôi có thể đồng cảm với họ. Diana—Công nương xứ Wales
Chúng ta tìm hiểu về văn hóa của nhau theo cùng cách chúng ta tìm hiểu về tình dục: trên đường phố. Ishmael Reed
Mọi thứ đều là lễ hội hóa trang liên tục, không còn lễ hội hóa trang nào nữa.Victor Hugo

5-16: ÁNH NẮNG RỰC RỠ NGAY SAU ĐÓ
BÃO
Bình luận: 'Ánh Nắng Rực Rỡ Ngay Sau Cơn Bão' thể hiện sự nhẹ nhõm và niềm vui có thể xuất hiện sau khi một 'cơn bão' đi qua, cuốn trôi nhiều yếu tố đã làm tắc nghẽn môi trường. 'Sau Cơn Bão', 'Ánh Nắng' có thể trông 'Rực Rỡ' hơn bình thường. Trên thực tế, ánh sáng có thể mang vẻ huyền bí và rùng rợn. Độ ẩm vẫn còn trong không khí tác động
để khuếch đại và tăng cường ánh sáng, do đó, mọi thứ xung quanh trông
sống động và đẹp đẽ hơn, đặc biệt là khi so sánh với những gì đã diễn ra trong "Cơn bão". Những thứ từng mang cảm giác đe dọa hoặc tích tụ có thể tan biến và biến mất, đôi khi rất nhanh. "Sương mù" còn sót lại của một "Cơn bão" cảm xúc có thể khơi dậy những cảm xúc tích cực, mãnh liệt khi thời tiết và bầu không khí trong lành trở lại, chim chóc lại hót líu lo và cuộc sống trở lại bình thường.
Oracle: Biểu tượng này biểu thị sự thanh lọc không khí và giải quyết những vấn đề đã tích tụ. 'Ánh dương' cho thấy điều tồi tệ nhất có lẽ đã qua và cuối cùng tình hình có thể được giải quyết và quá trình phục hồi bắt đầu. Có lẽ vẫn còn nhiều việc phải làm.
Xong rồi, nhưng bây giờ hãy tận hưởng sự giải thoát và niềm vui của sự đổi mới. Hãy tắm nắng một chút rồi bắt tay vào công việc lau dọn những gì còn sót lại. Một khía cạnh khác của Biểu tượng này có thể cho thấy một tình huống đi lên đi xuống theo chiều hướng cực đoan,
Thật khó để tìm được một điểm cân bằng. Có lẽ bạn cần cố gắng tránh những thái cực như vậy và nỗ lực đạt được trạng thái hạnh phúc ổn định hơn. Đôi khi chúng ta cần nỗi buồn để trân trọng trọn vẹn
hạnh phúc và ngược lại. Hãy tận hưởng 'Ánh nắng' - bạn đã vượt qua 'Bão tố'.
Từ khóa: Hơi ấm của sự đổi mới. Vạn vật lấp lánh dưới những giọt mưa. Cực đoan. Phục hồi. Ma túy gây ảo giác. Thời tiết khắc nghiệt, ví dụ như El Nino. Trải nghiệm tôn giáo. Thế giới tươi sáng hơn. Cảm giác lạc quan sau khi hy vọng tan vỡ. Sự nhẹ nhõm và niềm vui. Ánh nắng xuyên qua những đám mây. Vượt qua khủng hoảng. Khao khát mưa
Để xua tan sự khô khan. Tràn ngập cảm xúc. Các ion âm mang lại sự nhẹ nhõm. Cầu vồng. Ánh sáng rực rỡ mang lại niềm vui.
Thận trọng: Giả định rằng cơn bão sẽ sớm quay trở lại. Mắc kẹt trong sợ hãi. Trầm cảm hưng cảm. Quan điểm lệch lạc. Lơ lửng giữa cảm xúc này với cảm xúc khác. Tranh cãi vì phần thưởng của việc "làm hòa". Thích thú với xung đột. Vấn đề về đường ống nước. Không chịu ra ngoài ánh sáng. Hành vi lưỡng cực. Hành vi lúc bật lúc tắt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 16
Nếu không có mùa đông, mùa xuân sẽ chẳng dễ chịu đến thế. Nếu đôi khi chúng ta không nếm trải nghịch cảnh, sự thịnh vượng sẽ chẳng được chào đón đến thế.
Anne Bradstreet
Hầu hết những bóng tối của cuộc sống này đều do chính mình tạo ra.
ánh nắng riêng của mình.
Ralph Waldo Emerson
Nơi nào có nắng, nơi đó có bóng râm.Tục ngữ Kashmir
Thế giới đi lên và
thế giới sụp đổ, Và ánh nắng mặt trời theo sau cơn mưa;
Và sự chế nhạo ngày hôm qua và cái nhíu mày ngày hôm qua, Không bao giờ có thể quay lại nữa.Charles Kingsley
Người đàn ông hy vọng nhìn thấy thành công nơi người khác nhìn thấy thất bại,
ánh nắng mặt trời nơi người khác thấy bóng tối và giông bão.OS Marsden
Mọi ánh nắng mặt trời đều tạo nên sa mạc.
Tục ngữ Ả Rập Saudi
Người khôn ngoan trong cơn bão cầu nguyện với Chúa không phải để được an toàn khỏi nguy hiểm, mà để được giải thoát khỏi nỗi sợ hãi. Ralph Waldo Emerson
Họ phát ốm vì sự bình tĩnh
biết cơn bão.
Dorothy Parker

5-17: Ca đoàn nhà thờ tình nguyện làm
SỰ KIỆN XÃ HỘI CỦA MỘT BUỔI DIỄN TẬP
Bình luận: Hình ảnh "Hợp xướng Nhà thờ Tình nguyện" được chụp ở đây. Họ cùng nhau tạo nên một "Sự kiện Xã hội là Buổi Diễn tập". Mặc dù giọng hát của họ thường đúng cao độ, nhưng đôi khi lại không. Vì họ là "Hợp xướng Nhà thờ Tình nguyện", vấn đề không nằm ở chất lượng giọng hát hay khả năng giữ đúng giai điệu, mà là sự chia sẻ giọng hát và niềm vui mà những buổi tụ họp như vậy mang lại. Việc phê bình cách mọi người "hát" nên được bỏ qua. Mỗi người nên được khuyến khích đóng góp những gì họ có.
họ có thể, để nâng cao giọng nói của mình trong lễ kỷ niệm sự thống nhất về mặt tinh thần
và tận hưởng cuộc sống.
Nhà tiên tri: Bạn có thể cảm thấy cần phải ở bên những người có cùng chí hướng, cảm xúc và khát vọng. Hãy nắm bắt cơ hội để chia sẻ với họ.
Biểu hiện của niềm vui tinh thần và đức tin chung. Những tiếng nói đồng lòng cần được lắng nghe, và có thể nâng đỡ tất cả những ai lắng nghe. Việc cùng nhau đóng góp cho cộng đồng mà không nghĩ đến những phần thưởng hữu hình hơn sẽ mang lại cảm giác gắn kết và đồng hành ở nhiều cấp độ. Việc mang đến những món quà, dù là nhỏ nhất, cho buổi tụ họp cũng sẽ được trân trọng theo một cách nào đó. Người hỗ trợ có thể được yêu cầu giúp đỡ người khác. Có thể cần phải thử nghiệm mọi thứ để xem chúng có phù hợp với thực tế hay không. Cho dù bạn có nhận được phần thưởng hay được trả công cho công việc mình làm hay không, có thể cần phải thêm vào đó sự vui vẻ và thoải mái. Cuối cùng, nếu mọi người thoải mái và thân thiện với nhau, giao tiếp và chất lượng công việc sẽ được cải thiện. Ngay cả một cử chỉ như cùng nhau uống nước sau giờ làm việc cũng có thể giúp mọi người xích lại gần nhau hơn. Nhìn chung, mọi người nên cảm thấy vui vẻ khi ở bên những người cùng chí hướng; không nên bị áp lực phải
có màn trình diễn đỉnh cao.
Từ khóa: Tận dụng tối đa mọi tình huống. Cảm giác gắn kết. Luyện tập mà không lo lắng về những gì có thể xảy ra.
Xảy ra. Làm việc mà không nghĩ đến phần thưởng. Chia sẻ cộng đồng. Cập nhật những gì người khác đang làm. Biểu diễn đường phố và ca hát đường phố. Học cách mở cổ họng. Làm từ thiện. Tình nguyện. Chia sẻ đồ ăn thức uống. Những món quà nhỏ cho người khác.
Cống hiến cho lý tưởng. Mở rộng bản thân bằng cách hòa nhập. Các buổi tụ họp. Nhà thờ hoặc hội trường trường học.
Lưu ý: Coi nhẹ mục đích của các buổi tụ họp. Sợ hãi hoặc ngần ngại lên tiếng. Đứng ở phía sau vì tin rằng mình không đủ “giỏi” để tham gia.
Chỉ trích người khác vì không đóng góp đủ. Cảm thấy bị lừa đảo. Vấn đề khi "ở trong câu lạc bộ".
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 17
Chúng ta không tồn tại vì chính mình.Thomas Merton
Bạn chỉ cho đi rất ít khi bạn cho đi tài sản của mình. Chính khi bạn cho đi chính mình, bạn mới thực sự cho đi. Kahlil Gibran
Nhà thờ thật nghèo nàn nếu không có âm nhạc. Tục ngữ Ireland
Nếu mỗi người Mỹ quyên góp năm
giờ một tuần, tương đương với công sức của 20 triệu tình nguyện viên toàn thời gian.
Whoopi Goldberg
Lần đầu tiên |hát trong dàn hợp xướng nhà thờ; hai trăm
mọi người đã thay đổi tôn giáo của họ.
Fred Allen
Thời gian rất quan trọng với tôi vì / muốn hát lâu
đủ để để lại lời nhắn.
Tôi đã quen hát trong nhà thờ, nơi không ai dám ngăn cản tôi cho đến khi Chúa đến! Mahalia Jackson
Xin đừng bắn vào cây đàn piano
cầu thủ; anh ấy đang làm tốt nhất có thể. Anon
Dàn hợp xướng luôn cười khúc khích và thì thầm trong suốt buổi lễ. Ngày xưa có một nhà thờ
dàn hợp xướng không phải là vô giáo dục, nhưng đã quên mất nó ở đâu.Mark Twain

5-18: Một nhà hóa học tiến hành một thí nghiệm
THÍ NGHIỆM CHO HỌC SINH CỦA MÌNH
Bình luận: Một "Nhà hóa học" được miêu tả đang "Tiến hành một Thí nghiệm cho Học sinh của mình". Hóa học là sự thao túng các nguyên tố trong tự nhiên để tạo ra những thứ tốt hơn hoặc có giá trị hơn. Chính thông qua ý thức, chúng ta thao túng môi trường. Thông qua những nỗ lực này và những "tai nạn" có thể xảy ra, chúng ta đến gần hơn với...
để hiểu về sự sáng tạo và có lẽ là một trải nghiệm
Trời ơi. 'Nhà hóa học' cần những nguyên liệu và thiết bị phù hợp
và 'Học trò' của ông cần phải chú ý đến những gì ông làm. Tuy nhiên,
Sai lầm và tính toán sai lầm có thể xảy ra. Hàng ngày, chúng ta sử dụng các công cụ như tâm trí để tạo ra nhận thức. Bằng cách giảng dạy
Con người càng hiểu biết nhiều, chúng ta càng thay đổi cách hiểu về bản chất môi trường. Có lẽ "Nhà hóa học" đã thực hiện "Thí nghiệm" này nhiều lần; nhưng mỗi lần đều có thể
gây ra sự kinh ngạc và sợ hãi.
Oracle: 'Nhà hóa học' có thể là người quan tâm đến việc thử
một điều gì đó mới mẻ. Ngay cả khi có đầy đủ bằng cấp và kinh nghiệm phù hợp, bạn vẫn có thể cảm thấy không chắc chắn về kết quả thực tế. Tuy nhiên, "Nhà Hóa Học" có thể là người không sẵn sàng chấp nhận bất kỳ rủi ro nào và cứ lặp đi lặp lại cùng một hỗn hợp nguyên liệu. Một "Nhà Hóa Học" sáng tạo biết rằng việc kết hợp các nguyên liệu mới có thể dẫn đến những sáng tạo, giải pháp, quan sát và khám phá mới. Bạn có thể thấy mình khám phá ra những điều mới mẻ ở vị trí có thẩm quyền hoặc quan sát. Thông điệp dành cho bạn trong cả hai trường hợp, dù bạn là "Nhà Hóa Học" hay
'Học trò' là người chú ý đến cả những chi tiết nhỏ lẫn chi tiết lớn.
Hãy chuẩn bị để chấp nhận một số rủi ro được tính toán trong tình huống này, nó
có thể dẫn đến những giải pháp mới và thỏa đáng. Một điều gì đó bất ngờ
và điều thú vị có thể xảy ra!
Từ khóa: Thuật giả kim. Vượt ra khỏi những quy tắc thông thường và chấp nhận rủi ro. Những quy trình mới và chưa từng được thử nghiệm. Giáo trình và giáo dục. Trí tuệ được truyền lại. Đưa mọi thứ vào “thử nghiệm”. Vứt bỏ những gì không hiệu quả. Nguyên liệu. Đèn Bunsen. Kiểm tra
Ống nghiệm. Kính hiển vi. Tìm kiếm câu trả lời hợp lý. Khoa học và hóa học. Dẫn dắt bằng tấm gương. Niềm vui khám phá.
Lời cảnh báo: Luôn luôn “tuân theo quy tắc của sách” dẫn đến sự trì trệ và kìm hãm các ý tưởng sáng tạo. Sợ hãi khi thực hiện
một cơ hội vì tình hình có thể vượt khỏi tầm kiểm soát. Từ chối tiết lộ công thức của mình, vì sợ bị sao chép. Quan điểm hạn hẹp. Chủ nghĩa hoài nghi. Bám sát khoa học bảo thủ. Không tin tưởng
khả năng của người khác. Hóa chất gây ô nhiễm và biến dạng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 18
Quan sát là một khoa học thụ động, thử nghiệm là một
khoa học tích cực.Claude Bernard
Chết tiệt, ở đây chẳng có luật lệ nào cả—
chúng ta đang cố gắng hoàn thành một điều gì đó.Thomas Alva Edison
Mọi người đều là nhà khoa học điên rồ,
và cuộc sống là phòng thí nghiệm của họ. Tất cả chúng ta đều đang cố gắng thử nghiệm để tìm cách sống, để giải quyết vấn đề,
để chống lại sự điên rồ và hỗn loạn.David Cronenberg
Một lý thuyết có thể được chứng minh bằng
thí nghiệm; nhưng không có con đường nào dẫn đến
từ thí nghiệm đến sự ra đời của
một lý thuyết.
Albert Einstein
Tôi không có điều gì mới để dạy thế giới, Chân lý và Bất bạo động
đã cũ như những ngọn đồi. Tất cả những gì |đã làm là thử nghiệm ở quy mô rộng lớn nhất có thể!
có thể.
Mahatma Gandhi
Tôi không thất bại. Tôi chỉ tìm thấy
10.000 cách không hiệu quả.
Thomas Alva Edison
Nhà khoa học chân chính không bao giờ đánh mất khả năng thích thú. Đó là bản chất của con người họ. J. Robert Oppenheimer
Sự vô ích chết người của sự thật. Henry James

5-19: TIỆC NHÀ THUYỀN ĐÔNG ĐỒNG
VỚI NGƯỜI TIỆC TÙNG; NƯỚC
PHẢN CHIẾU ÁNH SÁNG CỦA NÓ
Bình luận: Một "Bữa tiệc trên thuyền" được chiếu. Đó là "Đông đúc những người vui chơi" và "Mặt nước phản chiếu ánh sáng". Điều này mô tả một nhu cầu
để giải tỏa căng thẳng, thư giãn và dành thời gian với những người cùng chí hướng
Cá nhân. 'Bữa tiệc' này có thể tượng trưng cho một tình huống mà mọi người tụ họp, ăn uống, chia sẻ suy nghĩ và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Những người tham dự bữa tiệc, hay còn gọi là 'Reveners', có thể đều đang tận hưởng và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời, nhưng nó có vẻ ngắn ngủi, bất ổn hoặc không thực tế.
Oracle: Mặc dù bạn có thể đang ở trong một tình huống nhất định
Về mặt cấu trúc và hình thức, bạn có thể thấy rằng nó cần phải thay đổi so với thói quen thông thường và được bổ sung những khả năng khác thường và không chính thống. Tuy nhiên, một vấn đề với 'Tiệc Nhà Thuyền' là
Không thể rời đi khi bạn muốn. Khi giao lưu, việc nhìn thấy đám đông thân thiện thật dễ chịu khi bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại. Nếu bạn không thích những gì đang diễn ra, có lẽ bạn đang mắc kẹt với những người mà bạn thực sự không muốn giao du. Ai đang lái hoặc phụ trách "Con thuyền" bạn đang đi? Hành trình này dài bao lâu, và "Bữa tiệc trên thuyền" sẽ kết thúc ở đâu? Bạn có thể cảm thấy mình đang ở rất xa nhà, và muốn rời đi. Nếu bạn có thể thoải mái với hoàn cảnh hiện tại, bạn có thể tìm thấy những người bạn tuyệt vời và một môi trường tuyệt vời. Điều này thường dễ nói hơn làm - một số người không thể
để hòa nhập với những người mà họ không quen biết, đặc biệt là nếu họ cảm thấy không chắc chắn về hoàn cảnh mà họ đang gặp phải. Về
một 'Nhà thuyền', điều này có thể đặc biệt đúng. Điều này được nói ra, một
phải chấp nhận rủi ro thỉnh thoảng. Hãy tận hưởng tình huống này
một cách trọn vẹn nhất, nhưng hãy nhớ rằng sớm hay muộn bạn cũng sẽ phải quay lại với cuộc sống thường nhật và ổn định hơn.
Từ khóa: Niềm vui xã hội đầy cảm xúc. Tham gia cùng người khác với tinh thần phiêu lưu. Những bữa tiệc theo phong cách Cleopatra. Vấn đề không biết mình đang đi đâu. Chứng sợ không gian hẹp. Cảm giác bị bỏ rơi. Sự tinh tế
cân bằng xã hội. Được neo trong nước hoặc trên mặt đất. Thời gian rảnh rỗi
vui vẻ và tự do. Mọi người đang "thoát khỏi nó".
Cảnh báo: Lừa gạt mọi người vào những lý tưởng về lạc thú. Tự nuông chiều bản thân. Không biết bữa tiệc sẽ diễn ra ở đâu hoặc
Kết thúc. Không được neo đậu trong thực tế. Cảm thấy “mất neo” và không thể rời bến. Không có nơi nào để neo đậu vĩnh viễn. Không rõ
điểm đến. Cảm thấy bị mắc kẹt. Biển động. Không có ai cầm lái.
Bị rò rỉ. Muốn thoát ra. Làm lật thuyền.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 19
Ba thứ này đi theo những con đường quanh co: xe ngựa, thuyền và nhạc sĩ.
Tục ngữ Hindu
Có thể tất cả chúng ta đều đã đến
những con tàu khác nhau, nhưng chúng ta đang ở trong
bây giờ cũng vậy.Martin Luther King, Jr.
Chúng ta đã vui vẻ chưa?Câu nói hiện đại
Chúng ta đến nơi chưa?Câu nói hiện đại
Bên cạnh chiến thắng, điều thú vị nhất
điều đang diễn ra ở đó và
giao lưu với bạn bè; đó là sự cạnh tranh. Al Unser, Jr.
Có một số người đàn ông chậm chạp
những người được cải thiện bằng cách uống; vì có những loại trái cây không
tốt cho đến khi chúng bị thối.
Samuel Johnson
Vậy thì hãy lấp đầy đầu chúng ta bằng những quả bóng bàn và ra ngoài và
bắn mặt trăng.Paul Smyth
Chúng ta đang ở đây, đi xuôi dòng sông như Anthony và Cleopatra trên chiếc sà lan đó.
Nữ hoàng Châu Phi
Chúng ta hãy có một sự hào nhoáng khác
đêm: gọi cho tôi tất cả nỗi buồn của tôi
các thuyền trưởng; hãy rót đầy bát của chúng ta một lần nữa; hãy cùng chế nhạo tiếng chuông nửa đêm.William Shakespeare

5-20: Người Mỹ bản địa biểu diễn A
NGHI LỄ VỚI MẶT TRỜI
Bình luận: 'Người Mỹ bản địa' được chụp ảnh ở đây 'Đang thực hiện Nghi lễ Mặt trời'. Hai lần một năm, mỗi bộ lạc thực hiện Vũ điệu Mặt trời, một nghi lễ thiêng liêng kéo dài bốn ngày để tôn vinh ông nội.
mặt trời và bốn phương. Người dân tôn trọng và kính trọng cả hai
xã hội của họ và môi trường tự nhiên. Các chiến binh của bộ lạc
chịu đựng những thử thách đau đớn và sức chịu đựng để chứng minh sức mạnh, sức bền của họ
và khả năng bảo vệ những người được họ chăm sóc. Họ tập hợp lại với nhau
những người có tâm hồn đồng điệu để tỏ lòng tôn kính với các yếu tố tự nhiên duy trì
họ trong cuộc sống của họ. Họ làm điều này để trở về với các yếu tố tự nhiên;
Họ phản ứng bằng trực giác hơn là lý trí. Trong cuộc sống hiện đại hàng ngày, chúng ta thường có xu hướng quên dành thời gian nghỉ ngơi.
để 'Thực hiện' các 'Nghi lễ' nối đất.
Oracle: "Mặt trời" trong "Nghi lễ" này có thể liên quan đến ý thức về bản thân, bản sắc và cái tôi của một người. Một ý thức tốt đẹp, lành mạnh về bản thân và cái tôi là điều tuyệt vời.
và nên được tôn vinh. Có thể có cảm giác thuộc về một nền văn hóa có tầm nhìn chung, bất kể bạn có thực sự
xuất phát từ nó. Tuy nhiên, có thể ai đó trong tình huống này đã bị cuốn vào sự hào nhoáng của 'Nghi lễ', mà quên mất mục đích thực sự của nó. Có lẽ cần phải kéo cái tôi trở lại.
Quan điểm, đặc biệt là nếu nó bị thổi phồng quá mức. Các 'Nghi lễ' truyền thống, hay các buổi lễ, có thể truyền cảm hứng cho mọi người hành động. Chúng thường
mang lại sự đổi mới và nhẹ nhõm cho mọi người, và giải pháp cho các tình huống. Công cụ
giống như lời khẳng định và thiền định có ích để làm rõ mục tiêu và
Tham vọng. Tuy nhiên, điều quan trọng là không chỉ dựa vào 'Nghi lễ' để tạo ra điều kỳ diệu mà chúng ta mong muốn. Hãy sử dụng những phương pháp này để nâng cao và đóng góp ý nghĩa cho cuộc sống của bạn. Hãy dành một chút thời gian để nhớ lại mối quan hệ của bạn với Trái Đất và con người.
Từ khóa: Phục hồi tinh thần. Nghi lễ và thờ cúng. Mong muốn trở về với thiên nhiên. Tỏa sáng qua cuộc sống của một người, không phải qua xã hội.
chứng chỉ. Lều xông hơi. Đánh trống. Kỷ niệm một
di sản. Tham gia vào chu kỳ của thiên nhiên. Nhật thực. Làm mờ.
Tận hưởng bức tranh toàn cảnh hướng đến sự gắn kết và thống nhất.
Lửa, đam mê, sự tự phát, sự hy sinh. Khôi phục sự thiêng liêng. Người Mỹ
Truyền thống Ấn Độ. Khám phá tầm nhìn. Ăn chay. Lòng can đảm. Chiến thắng thói quen xấu và thái độ. Sự thật của niềm tin. Cầu nguyện. Lông đại bàng.
Lễ rửa tội bằng lửa.
Lời cảnh báo: Phản ứng ích kỷ với các tình huống cuộc sống dẫn đến sự thu hẹp
Phản ứng. Dựa dẫm vào nghi lễ để thể hiện phép thuật. Đánh mất ý nghĩa của nghi lễ. Bám víu vào truyền thống mà không trực giác được những chân lý mới mẻ và hiện đại. Sống trong quá khứ. Thờ cúng tà giáo. Đánh mất bản sắc.
trong nền văn hóa của chính mình. Say nắng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 20
Cuộc sống là ngọn lửa thuần khiết, và chúng ta sống nhờ một mặt trời vô hình bên trong chúng ta.Thomas Browne
Cái gì là để cho ánh sáng phải chịu đựng được sự cháy.
Viktor Frankl
Vẻ đẹp của thế giới và
sự sắp xếp có trật tự của mọi thứ trên thiên đàng khiến chúng ta phải thừa nhận rằng có một bản chất tuyệt vời và vĩnh cửu,
điều mà toàn thể nhân loại phải tôn thờ và ngưỡng mộ. Marcus Tullius Cicero
Đừng che giấu tài năng của bạn, chúng được tạo ra để sử dụng.
đồng hồ mặt trời trong bóng râm? Benjamin Franklin
Hãy vui mừng với cuộc sống vì nó cho bạn cơ hội để yêu thương và
làm việc và vui chơi và ngắm sao. Henry Van Dyke
Biểu hiện chân thực nhất của một dân tộc nằm ở những điệu nhảy và âm nhạc. Cơ thể không bao giờ nói dối. Agnes De Mille
Cái gì mang lại ánh sáng phải chịu được sự cháy. Viktor E, Frankl
Một điều kỳ lạ xảy ra trong tâm trí người Mỹ
khi nền văn minh Ấn Độ được nhắc đến: ít hoặc không có gì. Paula Gunn Allen

5-21: GÀ SAY XỈN CHÓNG MẶT
VẠCH CÁNH CỐ GẮNG BAY
Bình luận: 'Những chú gà say xỉn đập cánh chóng mặt, cố gắng bay' là một hình ảnh khá thú vị. Những chú gà 'say xỉn' đã bị kích thích bởi thứ gì đó, hoặc đã ăn phải hạt giống đã lên men. Sau khi 'say xỉn', chúng 'điên cuồng vỗ cánh, cố gắng bay'. Chúng đã quên mất giới hạn thực sự của mình và đang cố gắng làm nhiều hơn khả năng thể chất thông thường của mình. Biểu tượng này có thể chỉ ra những điều như chóng mặt, sai lầm, đau đầu và hối tiếc về những dự án không được lên kế hoạch kỹ lưỡng.
Oracle: Biểu tượng này có thể chỉ ra ai đó thực sự đang mất đi
cảm nhận thực tế, hoặc trí tuệ nhạy bén của họ. Những nỗ lực đầu tiên của một người trong việc trải nghiệm mới có thể tỏ ra kém tinh tế hoặc khéo léo. Có thể họ đang cố gắng làm quá nhiều việc quá sớm. Có lẽ bạn đã
không được lên kế hoạch kỹ lưỡng những gì bạn muốn đạt được. Cố gắng
hoàn thành một việc gì đó quá vội vã và trước khi hoàn thành khóa đào tạo phù hợp có thể chẳng đưa bạn đến đâu, bất kể bạn đã dành bao nhiêu năng lượng và nhiệt huyết. Lập danh sách
Các mục tiêu dài hạn và ngắn hạn sẽ giúp làm rõ ý tưởng của bạn. Mọi thứ sẽ sớm được cải thiện và bạn có thể cười về những sai lầm và rủi ro đã mắc phải khi bắt đầu. Sự bối rối, hay "say xỉn", có thể được giải quyết tương đối dễ dàng, với một số hạn chế. Hơn nữa, có thể do rượu bia hoặc ma túy gây ra "say xỉn", hoặc cũng có thể do niềm vui và sự nhiệt tình không kiềm chế. Hãy điều chỉnh bất kỳ hoặc tất cả những yếu tố này, bạn sẽ có được tầm nhìn rõ ràng hơn và có một
Hãy tập trung sâu hơn vào hoàn cảnh của bạn. Dù thế nào đi nữa, đừng lo lắng về việc bạn thực sự đạt được bao nhiêu. Ngay lúc này, hãy tận hưởng "cơn say" này, nhưng hãy nhớ trở về thực tại khi cảm xúc lắng xuống.
Từ khóa: Lòng can đảm giả tạo. Thiếu kinh nghiệm. Cố gắng làm điều gì đó vượt quá giới hạn của kinh nghiệm hoặc khả năng. Thoát khỏi nó để trốn tránh điều gì đó. Nổi nóng vì những điều nhỏ nhặt hoặc
viễn cảnh mơ hồ. Rượu, ma túy và sự quyến rũ của chủ nghĩa thoát ly.
Uống rượu say sưa. Thuốc lắc. Nôn nao. Cố gắng làm
không thể nào.
Thận trọng: Chóng mặt, choáng váng, tác dụng phụ không mong muốn.
Không đi đến đâu cả. Không thể kết nối mọi thứ với thực tế. Làm trò hề cho bản thân. Say xỉn khiến ta không còn nhìn thấy được những điều thực sự khả thi. Nghiện rượu và ma túy. Mất đi thực tại. Vô tâm.
gây nhầm lẫn hoặc hiểu lầm. Đi quá xa quá nhanh. Quên mất mình đang ở đâu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 21
Những loại thuốc gây nghiện tốt nhất được cơ thể chúng ta sản xuất ra khi chúng ta đang trong tình yêu lãng mạn/khiêu dâm.Barbara Sher
Tôi thích rượu - hương vị của nó và
tác dụng—và đó chính là lý do tại sao tôi không bao giờ uống nó.
Stonewall Jackson
Cuộc sống tự nó là một cuộc ăn chơi đúng nghĩa.Julia Child
Chúng ta không bao giờ thực sự biết sự ngu ngốc là gì cho đến khi chúng ta có
đã thử nghiệm trên chính chúng ta.
Paul Gauguin
Khi một người say rượu, anh ta có thể hồi phục, nhưng khi say quyền lực, anh ta hiếm khi hồi phục. James F. Byrnes
Này, tôi thực sự không muốn tẩy lông
triết học, nhưng sẽ nói rằng nếu
bạn còn sống, bạn phải vỗ cánh
tay và chân, bạn phải nhảy
xung quanh rất nhiều, bạn phải làm
rất nhiều tiếng ồn... hoặc ít nhất suy nghĩ của bạn phải ồn ào, nhiều màu sắc và sống động. Mel Brooks
Mục đích của cuộc sống là sống, và sống có nghĩa là nhận thức, vui vẻ, say sưa, thanh thản, nhận thức một cách thiêng liêng.
Henry Miller

5-22: Một con chim bồ câu đưa thư đang thực hiện nhiệm vụ của nó
NHIỆM VỤ
Bình luận: 'Một chú chim bồ câu đưa thư hoàn thành sứ mệnh' thể hiện sự hoàn thành một nhiệm vụ, truyền tải một thông điệp hoặc hoàn thành một chuyến đi hoặc 'Sứ mệnh'. Có một cảm giác rõ ràng về mục đích và phương hướng, thậm chí là cảm giác được sự dẫn dắt của thần thánh. 'Bồ câu đưa thư' có la bàn từ tính cho phép chúng biết mình đang ở đâu.
và chúng sẽ đi đâu. Chúng có thể xác định chính xác điểm đến của mình. Biết và tìm đường đến đích là một phần tự nhiên trong cuộc sống của loài "Bồ Câu".
Oracle: Biểu tượng này cho thấy bạn có thể phải để mối quan hệ tự nhiên của bạn với môi trường dẫn dắt bạn một cách trực giác
và theo bản năng. Chúng ta thường có xu hướng tự nhiên nhất để đi theo một con đường ý nghĩa nếu chúng ta cho phép bản thân đáp lại sự dẫn dắt bên trong. Việc buông bỏ sự kiểm soát hoặc ức chế và chỉ "thuận theo dòng chảy" thường có cảm giác kỳ lạ, nhưng đây không phải là một đích đến vô nghĩa và không định hướng. Khi "Chim Bồ Câu" này đang "Hoàn thành Sứ mệnh", bạn biết rằng đích đến đã gần kề, và có một phần thưởng dành cho việc mang thông điệp đến với những người cần nó. Phần thưởng có thể là tài chính, tình cảm, hoặc bằng cách nào đó mang lại sự hài lòng cá nhân. "Chim Bồ Câu Đưa Thư" cần truyền tải thông điệp hoặc thu hẹp khoảng cách giữa mọi người. Tuy nhiên, "Sứ mệnh" này không nhất thiết phải là
tích cực hoặc có giá trị cá nhân. Thông điệp được truyền tải
có thể là lời đồn có hại hoặc ác ý hoặc chỉ là thông tin vô ích.
Trong trường hợp đó, kết quả có thể không như mong muốn. Biểu tượng này cho thấy tầm quan trọng của việc truyền tải thông điệp đến những người cần nghe. Một công việc đặc biệt mà một người phải hoàn thành có thể dẫn đến cảm giác về bổn phận hoặc vị trí. Dù "Sứ mệnh" là gì, Biểu tượng này cho thấy rằng nếu được thực hiện tốt, với tình yêu thương và sự nhận thức, nó sẽ
được 'Hoàn thành' và thực hiện thành công.
Từ khóa: Người mang đến tin tốt lành và tin tức. Tạo ra các dòng
của giao tiếp. Hoàn thành nhiệm vụ. Cảm giác như một người đang ở trên
một nhiệm vụ. Tìm hiểu điều gì thực sự đang diễn ra. Cảm nhận được vận mệnh. Nhận lệnh từ một cấp trên. Được kết nối với nhau một cách tự nhiên. Bồ câu, bồ câu. Không bị chệch hướng dù có chuyện gì xảy ra. Thư từ. Bay về nhà.
Lời cảnh báo: Chuyện ngồi lê đôi mách. Những thông điệp vô ích cho bất kỳ ai hoặc đã lỗi thời và cũ kỹ. Cần sự công nhận và khen ngợi cho những việc đơn giản. Thông tin vô dụng. Dồn nhiều công sức.
vào một thứ không đáng. "Bồ câu ngồi ghế". Làm việc cho đến khi kiệt sức gục ngã. Tập trung đến mức quên hết mọi thứ khác trong cuộc sống.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 22
Đây là bài kiểm tra để biết sứ mệnh của bạn trên trái đất đã hoàn thành hay chưa. Nếu bạn còn sống, thì chưa. Richard Bach
Houston, Căn cứ Tranquillity ở đây. Đại bàng đã hạ cánh. Neil Armstrong
Đó là một bước nhỏ của con người, nhưng là bước tiến khổng lồ của nhân loại.
Neil Armstrong
Tôi đã nhận được tin nhắn. Tất cả chúng ta đều nhận được
thông điệp, sớm hay muộn. Nếu bạn nhận được nó trước khi quá muộn hoặc trước khi quá già, bạn sẽ rút lui
được rồi.
Nat King Cole
Bất cứ khi nào bạn có sự thật nó
phải được trao tặng bằng tình yêu, hoặc
tin nhắn và người đưa tin sẽ bị từ chối.
Mahatma Gandhi
Khi bạn khám phá ra sứ mệnh của mình, bạn sẽ cảm nhận được nhu cầu của nó. Nó sẽ lấp đầy bạn bằng sự nhiệt huyết và khát khao cháy bỏng được thực hiện nó. W. Clement Stone
Nếu có công lý trên thế giới này, thỉnh thoảng người ta sẽ được phép bay qua chim bồ câu. Gene Brown
Đừng bắn người đưa tin.Tục ngữ cổ

5-23: MỘT Kỵ sĩ cưỡi ngựa không yên trong rạp xiếc
THỂ HIỆN KỸ NĂNG NGUY HIỂM CỦA CÔ ẤY
Bình luận: 'Một kỵ sĩ cưỡi ngựa trần trong rạp xiếc đang biểu diễn
Kỹ năng nguy hiểm. Cô ấy đặt mình vào giữa cuộc hành động, chấp nhận rủi ro như một bản năng thứ hai của mình. Việc luyện tập đã chuẩn bị cho cô ấy khả năng thực hiện những pha nhào lộn và động tác có vẻ đáng kinh ngạc, đúng thời điểm và được lên kế hoạch kỹ lưỡng. Cô ấy được tập luyện rất kỹ đến nỗi ngay cả những pha nguy hiểm nhất cũng có thể thực hiện một cách dễ dàng. Tuy nhiên, những pha nhào lộn này có thể táo bạo hoặc nguy hiểm đến mức người khác còn khó mà tưởng tượng nổi, chứ đừng nói đến việc thực sự thử sức.
để thực hiện chúng. Cô ấy có khả năng giữ thăng bằng tuyệt vời và tin vào trọng tâm của mình.
Nhà tiên tri: Bạn có thể tin tưởng một cách say mê vào những gì bạn đang làm,
nhưng để chứng minh bản thân với người khác, bạn cần phải trình bày
khả năng và cảm xúc của bạn một cách táo bạo và khéo léo. Bạn có thể cần phải
hãy chuẩn bị đầy đủ để lao vào "võ đài" và thể hiện những gì bạn đang có
có khả năng. Việc này được thực hiện đúng cách sẽ gây ấn tượng với người khác và có thể
khiến người khác phải kinh ngạc trước tài năng của bạn và những rủi ro, nguy hiểm đi kèm. Tuy nhiên, hãy nhớ cảnh giác với việc “chạm trán”
“Nhẫn” mà không được tập dượt, chuẩn bị hoặc trong trạng thái tinh thần không tốt. Cảm giác về thời điểm và hiểu biết về những gì bạn đang làm là rất quan trọng,
cũng như việc không nao núng khi người khác có thể đang theo dõi xem bạn thành công đến mức nào. Nếu bạn tự tin vào khả năng của mình, sẽ có
cơ hội tốt là bạn sẽ không bị "đẩy" hoặc "bị ném ra ngoài". Bạn
sẽ có khả năng hoàn thành nhiệm vụ và được mọi người tán dương vì thành tích của mình. Tuy nhiên, nếu bạn quá sợ hãi khi chấp nhận thử thách này, bạn có nghĩ mình nên thử không? Nếu bạn chỉ đang tìm kiếm sự tán thưởng, tán dương hoặc công nhận
từ những người khác, mà không chắc chắn về những gì bạn đang làm, điều này có thể
thực sự là một pha nguy hiểm và liều lĩnh. Bạn có cảm thấy mình có
sự cân bằng, kỹ năng và lòng can đảm để làm những gì cần thiết?
Từ khóa: Thách thức trọng lực. Kiểm soát bản năng động vật.
Lòng can đảm và khả năng làm chủ năng lượng của bản thân. Thể hiện sức mạnh.
Những tình huống mà người ta có thể bị "đẩy lùi". Vội vã lao vào nơi thiên thần sợ hãi. Được đưa lên phương tiện truyền thông. Sự quyến rũ của kịch tính và nguy hiểm. Cuộc sống như một rạp xiếc hay lễ hội. Những màn trình diễn kỹ năng đáng kinh ngạc.
Siêu anh hùng. Nhân vật truyện tranh. Gây ấn tượng với mọi người bằng những kỹ năng được rèn luyện kỹ lưỡng.
Lưu ý: “Thể hiện”, mất kiểm soát và té ngã. Muốn được chú ý. Muốn được khen ngợi. Đùa giỡn với năng lượng của thiên nhiên. Khơi dậy hoặc kiểm soát những ham muốn bản năng. Hành động điên cuồng mà không nghĩ đến hậu quả.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 23
Người cưỡi hổ sợ phải xuống ngựa.
Tục ngữ Trung Quốc
Đi trên dây là sống;
mọi thứ khác đang chờ đợi.Karl Wallenda
Tôi ngồi trên lưng ngựa như một người cưỡi ngựa tồi! Chỉ có điều nhờ bản tính tốt bụng của con ngựa mà tôi không bị hất văng vào lúc này. Ludwig Wittgenstein
XIẾC, một nơi mà ngựa,
ngựa con và voi được phép nhìn thấy đàn ông, phụ nữ và trẻ em diễn trò hề. Ambrose Bierce
Tôi tập thể dục đủ để thử vận ​​may của mình.
Nhãn dán cản xe
Nếu bạn không thể cưỡi hai con ngựa cùng một lúc, bạn không nên vào rạp xiếc. G. McAllister
Tốt hơn là cưỡi trên một con lừa mang
tôi hơn một con ngựa ném tôi.Tục ngữ Rumani
Ý chí đối với ân sủng như con ngựa đối với người cưỡi ngựa. Thánh Augustine
Không ai đạt được vị trí cao mà không dám liều lĩnh.
Publilius Syrus

5-24: HOÀN TOÀN TẬP TRUNG VÀO
THÀNH TỰU TINH THẦN BÊN TRONG,
Một người đàn ông ngồi trong trạng thái
BỎ QUA CƠ THỂ CỦA NGÀI
Bình luận: 'Hoàn toàn tập trung vào sự thành tựu tâm linh bên trong, một người đang ngồi trong trạng thái bỏ bê cơ thể mình'. Điều này
gợi nhớ đến các yogi Ấn Độ giáo. Các yogi có thể tập trung vào trạng thái nội tâm của mình đến nỗi họ không để ý đến những gì thuộc về thể chất trần tục hơn của mình.
nhu cầu. Anh ta có thể ngồi ở một tư thế trong một thời gian rất dài, hoặc
sử dụng cơ thể của mình theo những cách khiến người khác khó chịu. Anh ấy
có thể nhịn ăn, nhịn uống trong nhiều ngày. "Cơ thể" có thể, hoặc không, thực sự bị "Bỏ bê", nhưng có thể có mong muốn tạm gác những nhu cầu của cơ thể để tập trung vào những nhu cầu và giá trị tinh thần hoặc tâm linh quan trọng hoặc cấp bách hơn.
Oracle: Có thể bạn đang cảm thấy mất cân bằng vào lúc này. Một số khía cạnh trong cuộc sống của bạn có thể bị trì hoãn để ưu tiên cho một vấn đề cốt lõi đã chiếm ưu thế. Điều này có thể dẫn đến mất cân bằng toàn diện và có thể bị người khác hiểu lầm. Việc quá tập trung vào
những lo lắng về tinh thần hoặc cảm xúc có thể dẫn đến mất liên lạc với nhiều người hơn
những vấn đề vật chất tức thời, nhưng nó có thể dẫn đến trạng thái tâm linh cao hơn. Mặc dù những mối quan tâm về tâm linh rất quan trọng
Trong suốt cuộc đời, hãy nhớ rằng chúng ta cũng có một cuộc sống vật chất để sống. Biểu tượng này có thể biểu thị sự đối lập: Ám ảnh về cơ thể và thể lực. Tuy nhiên, là con người, chúng ta không nên chỉ tập trung vào một trong hai. Chúng ta phải cố gắng sống cân bằng trong cả hai. "Cơ thể", tâm trí, trái tim và tinh thần của chúng ta là những món quà dành cho chúng ta, và cần được chăm sóc cẩn thận. Khi biểu tượng này xuất hiện, nó cũng có thể ám chỉ việc con người đang đạt được khoái cảm nhờ nhịn ăn, nhịn đói, v.v. Nó có thể dẫn đến nhiều vấn đề về thể chất như
rối loạn ăn uống, v.v. Tuy nhiên, thể lực có thể đạt được bằng cách điều khiển cơ thể làm mọi việc bằng ý chí và sự tập trung. Cảm giác cân bằng chính là chìa khóa.
Từ khóa: Các vấn đề về cách chúng ta nhìn nhận và trân trọng cơ thể mình. Sự tập trung vào việc tập luyện và dinh dưỡng mà bỏ qua các vấn đề tâm linh hoặc cảm xúc. Rối loạn ăn uống. Các vấn đề về thể chất và phòng tập thể dục. Các bậc thầy tâm linh. Yoga và các yogi. Sống cho tương lai. Các trạng thái cực đoan
của thiền định. Tập trung hoàn toàn. Người theo chủ nghĩa thở.
Lưu ý: Không đủ quan tâm đến cơ thể hoặc nhu cầu thể chất. Không tập trung vào những vấn đề cấp bách hơn như ăn uống và tập thể dục HOẶC quên đi những mối quan tâm về tinh thần, cảm xúc hoặc tâm linh vì chỉ tập trung vào cơ thể hoặc các khía cạnh thể chất. Quá nhiều thứ phải suy nghĩ. Những ám ảnh dẫn đến mất cân bằng. Không ăn uống.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 24
Người mà toàn bộ hoạt động của mình bị chuyển hướng vào thiền định nội tâm sẽ trở nên vô cảm với mọi thứ xung quanh. Những đam mê của anh ta chỉ là vẻ bề ngoài, vô ích. Chúng bị tiêu tan trong những tưởng tượng phù phiếm, không tạo ra bất cứ điều gì bên ngoài bản thân chúng. Émile Durkheim
Yêu bản thân không phải là một tội lỗi quá tệ hại,
thưa bệ hạ, như thể tự bỏ bê mình vậy.
William Shakespeare
Tôi chưa bao giờ gặp một người khỏe mạnh nào lại lo lắng nhiều về sức khỏe của mình hoặc một người tốt nào lại lo lắng nhiều về tâm hồn mình.
John BS Haldane
Thiền định đã được định nghĩa là
“sự chấm dứt của tư tưởng vĩnh cửu đang hoạt động.”
HP Blavatsky
Nếu aman xem ba trận bóng đá
nếu thua liên tiếp, anh ta sẽ bị tuyên bố là đã chết hợp pháp. Erma Bombeck
Hãy bất cẩn trong cách ăn mặc của bạn nếu bạn
phải, nhưng hãy giữ một tâm hồn gọn gàng.Mark Twain
Trong thời đại của chúng ta, con đường đến sự thánh thiện
nhất thiết phải đi qua
thế giới hành động.
Dag Hammarskjold
Người nào che giấu bệnh tật của mình thì không thể mong được chữa khỏi. Tục ngữ

5-25: Một con lạc đà lớn băng qua một vùng đất rộng lớn
VÀ SA MẠC CẤM
Bình luận: 'Một con lạc đà lớn băng qua một vùng đất rộng lớn và đáng sợ
Sa mạc là hình ảnh của sự bền bỉ, sức mạnh và quyết tâm. "Lạc đà" có khả năng vượt qua thử thách và chướng ngại vật để hoàn thành một hành trình "Mênh mông và Khó khăn". "Lạc đà Lớn" không nhận ra sức bền đáng kinh ngạc và đáng trân trọng này; nó chỉ đơn giản là đang làm những gì mình phải làm. Đó là một phần bản chất của nó. Mặt khác, con người thấy việc đi xa như vậy với lượng dự trữ ít ỏi trong điều kiện "Khó khăn" như vậy là rất khó khăn. Hơn nữa, "Lạc đà" cũng có thể phải mang theo người cưỡi hoặc một vật nặng. Điều đó có thể giống như một điều gì đó gần như bất khả thi hoặc quá sức để yêu cầu ai đó.
Oracle: Tình huống của bạn có thể giống như một cuộc hành trình gian khổ,
nhưng có lẽ vẫn còn nhiều điều phải làm. Hãy tự tin rằng bạn đã
dự trữ để tồn tại và sức bền để thành công. Có thể là
rằng nguồn năng lượng hoặc sự tự tin này được lưu trữ ở một ai đó
khác. Mong đợi ai đó ở đó để cung cấp thức ăn và sự hồi phục có thể là một yêu cầu quá đáng. Đó có thể là một sự hy sinh hoặc gánh nặng lớn lao, và thường là một thành viên gia đình hoặc một người bạn rất thân thiết sẽ thực hiện nhiệm vụ này. Điều quan trọng cần nhớ là đây là một hành trình dài và khó khăn, nhưng bất cứ ai làm điều đó đều là
Được xây dựng có mục đích và có khả năng đạt được mục tiêu đó. Có thể nảy sinh những vấn đề liên quan đến sự tự lập. Khả năng tự chủ về tinh thần và cảm xúc là rất cần thiết. Một góc nhìn khác có thể cho thấy một người hoàn toàn thoải mái khi làm những "công việc khó khăn". Điều đó có vẻ khó khăn.
và bất khả thi với người khác, nhưng với họ, nó lại quen thuộc và thậm chí có thể an ủi. Như "Lạc đà" đã chuẩn bị cho những chặng đường dài trên "Sa mạc", bạn cũng vậy, sẵn sàng cho nhiệm vụ trước mắt. Hãy chắc chắn
bạn có những gì bạn cần.
Từ khóa: Hoàn thành một hành trình. Bảo vệ bản thân khỏi “cơn say nắng” tâm linh. Những thử thách của nghiệp chướng. Đảm nhận những nhiệm vụ khó khăn. Tiến từng bước một. Cảm thấy hoàn toàn thoải mái như ở nhà. Những nguồn cung cấp nuôi dưỡng và thỏa mãn. Lạc đà, đoàn lữ hành, ốc đảo, ảo ảnh, nước, sa mạc. Sức bền và lòng kiên cường. Vượt qua bờ bên kia. Sức chịu đựng. Khát nước. Sống sót trước nghịch cảnh. Vận chuyển. Ba lô. Hàng hóa. Lên yên ngựa.
Thận trọng: Không chuẩn bị kỹ lưỡng và cạn kiệt nguồn dự trữ. Cảm thấy nặng nề và có nguy cơ không vượt qua được. Không nhìn thấy bức tranh toàn cảnh. Thiếu thốn thức ăn. Kế hoạch lớn mà không có phương án dự phòng. Đảm nhận những nhiệm vụ lớn khi không nên. Bị nản lòng trước những dự án khổng lồ. Ảo tưởng làm lu mờ mục tiêu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 25
Điều gì làm nên sa mạc
đẹp là ở đâu đó nó
ẩn chứa một cái giếng. Antoine de Saint Exupery
Chỉ những ai dám mạo hiểm đi quá xa mới có thể tìm ra cách
người ta có thể đi xa.TS Eliot
Đất Hứa luôn nằm ở phía bên kia của vùng hoang dã. Havelock Ellis
Người đi một mình có thể bắt đầu ngay hôm nay; nhưng người đi cùng người khác phải đợi cho đến khi người kia sẵn sàng.
Henry David Thoreau
Nếu bạn đang đi qua địa ngục,
tiếp tục đi.
Winston Churchill
Tổ tiên tôi đã lang thang lạc lối trong sa mạc suốt bốn mươi năm vì ngay cả trong thời Kinh Thánh, con người cũng không dừng lại để cầu xin.
hướng dẫn.Elayne Boosler
Hãy tin vào Chúa - nhưng hãy buộc chặt con lạc đà của bạn. Tục ngữ Ba Tư
Nhiều điều đã được viết về vẻ đẹp, sự tĩnh lặng, nỗi kinh hoàng của sa mạc nhưng ít
về những con ruồi của nó.Belle Livingstone

5-26: SAU MỘT CƠN BÃO LỚN, MỘT CẦU VỒNG
XUẤT HIỆN
Bình luận: 'Sau cơn bão lớn, cầu vồng' cho thấy lời hứa về sự nhẹ nhõm, ánh nắng và vẻ đẹp sau một chặng đường khó khăn.
'Cầu vồng' là lời nhắc nhở về giao ước của Chúa đã được lập ra
với mọi sinh vật sống trên trái đất; lời hứa rằng Ngài
sẽ không bao giờ tràn ngập thế giới nữa. "Cơn bão" có thể đã rất khó chịu đựng với những trận lụt, tiếng sấm sét đe dọa và
sấm sét, và những thời điểm khó khăn, nóng bức. Có thể có những cú sốc lớn, nhưng vì có lời hứa về 'Cầu vồng', bạn có thể chắc chắn
rằng kết quả cuối cùng sẽ ổn.
Oracle: Mặc dù thường nảy sinh những trở ngại lớn đối với quá trình phục hồi, nhưng
Khoảnh khắc bạn cần được trấn an bởi những dấu hiệu cho thấy thời thế tốt đẹp hơn đang đến. Ban đầu, điều này có thể khó tin, và cũng khó tin rằng "Cơn bão" sẽ không quay trở lại. Hãy quan sát xung quanh, khi có thể, và đánh giá thiệt hại thực tế đã xảy ra.
do "Bão" gây ra. "Bão Lớn" có thể gây ra thiệt hại và sức tàn phá khủng khiếp đến mức khó có thể tưởng tượng mọi thứ như trước khi nó ập đến. Cần phải tập trung vào hy vọng để giúp bạn thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan này, mặc dù việc kiên trì trong những tình huống này có thể rất khó khăn, và khả năng xuất hiện một "Cầu Vồng" ở cuối con đường có vẻ gần như buồn cười. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng mặc dù ai cũng phải trải qua những "Bão" và bóng tối mà cuộc sống ném vào, nhưng chúng hiếm khi là vĩnh viễn. Sau khi khó khăn đã qua,
Sự bình yên đến sau mang một vẻ đẹp tuyệt vời và “nhẹ nhõm”. Hơn nữa, chúng ta thường dễ trân trọng những khoảnh khắc hạnh phúc sau khi vượt qua giông bão. Có lẽ đã đến lúc “ngửi hương hoa hồng”. Hãy thử mặc những bộ quần áo rực rỡ, mở cửa sổ và ra ngoài hít thở không khí trong lành. Hãy trân trọng những điều tốt đẹp đang hiện hữu ngay lúc này. Hãy nhớ rằng: nếu không có “Cơn bão” thì sẽ không thể có được phước lành của “Cầu vồng”.
Từ khóa: Giải thoát khỏi những tình huống căng thẳng. Ánh sáng tinh thần trở lại, truyền năng lượng. Sự hưng phấn. Endorphin dâng trào. Cảm giác nhẹ nhõm. Mặt trời ló dạng giữa những đám mây đen. Niềm vui sống sót. Cầu vồng và ánh sáng. Xuyên thấu bóng tối. Nhắc nhở về những điều tốt đẹp trong cuộc sống. Bình yên được lập lại.
Lưu ý: Có những suy nghĩ ích kỷ về phần thưởng tiềm ẩn trong mọi dấu hiệu bên ngoài hay “kho báu”. Tìm kiếm bão tố, tranh cãi và rắc rối để khuấy động mọi thứ. Niềm vui và sự thăng tiến
của xung đột. Bạo lực và hủy diệt. Thảm sát. Không nhìn thấy
vẻ đẹp xung quanh. Cống rãnh bị tắc và cảm xúc.
Sư Tử 26
Chim hót sau cơn bão; tại sao
mọi người không nên cảm thấy tự do để tận hưởng những gì còn lại của họ sao? Rose Kennedy
Hãy là cầu vồng cho
những cơn bão của cuộc sống, tia nắng chiều mỉm cười xua tan những đám mây và nhuộm ngày mai bằng tia sáng tiên tri! Lord Byron
Chúng ta sống trong một cầu vồng hỗn loạn.Paul Cezanne
Và khi trời mưa trên đường diễu hành của bạn, hãy nhìn lên thay vì nhìn xuống. Nếu không có mưa, sẽ có
sẽ không có cầu vồng.
Jerry Chin
Đi trên con đường cầu vồng; đi trên con đường ca hát, và xung quanh bạn sẽ là vẻ đẹp. Có một con đường cầu vồng chạy dài qua mọi màn sương đen. Edward A, người Navajo
Theo cách tôi nhìn nhận, nếu bạn muốn thấy cầu vồng, bạn phải chịu đựng cơn mưa. Dolly Parton
Cầu vồng sẽ còn đẹp hơn nữa nếu buổi biểu diễn không miễn phí. Tục ngữ Antilles
Linh hồn sẽ không có cầu vồng nếu đôi mắt không có nước mắt.
John Vance Cheney

5-27: BÌNH MINH—SỰ PHÁT SÁNG
BÌNH MINH TRÊN BẦU TRỜI PHÍA ĐÔNG
Bình luận: 'Bình minh - Sự tỏa sáng của bình minh trong
'Bầu trời phương Đông' là hình ảnh tuyệt vời của sự đổi mới, hy vọng và
Khả năng cho tương lai. Biểu tượng này minh họa một cách tuyệt đẹp sự xuất hiện của ánh sáng từ đêm sang ngày—có một 'Sự phát quang trên bầu trời phía Đông'. Đó là thời điểm mà cả ngày và đêm dường như hòa quyện vào nhau.
tồn tại cùng một lúc. Có một chút của cả hai như là 'những ngôi sao'
vẫn có thể nhìn thấy được trong khi ánh sáng mặt trời dần dần tăng cường và
tuyên bố trái đất.
Oracle: Đây là thời điểm để lập kế hoạch, quyết tâm hoặc suy ngẫm về bất kỳ nhiệm vụ mới nào sắp tới. Dường như cuối cùng cũng có cơ hội cho một khởi đầu mới - để bắt đầu lại. Trí tưởng tượng có thể mạnh mẽ với kỳ vọng và nhiệt huyết dâng trào. Những điều này có thể đưa chúng ta vào trạng thái tinh thần hoàn hảo và tiếp thêm năng lượng cho "Ngày" sắp tới. Về tình hình của bạn, mọi thứ đã bị hy sinh và có thể có một khoảng trống nhất định. Dù sao đi nữa, bạn phải nhìn thấy ánh sáng và tiến về phía trước. Giờ là lúc ngừng hoạt động trong bóng tối. Những ý tưởng mới, cơ hội mới, góc nhìn mới, và nhận thức mới đang xuất hiện. Đừng bận tâm đến những gì
đã qua đi hoặc những gì vẫn chưa đến. Để nhận ra đầy đủ
Để tận dụng tiềm năng của Biểu tượng này, hãy thử thực hiện một số nghi lễ buổi sáng. Những hoạt động như thiền, yoga, thái cực quyền hoặc đi bộ có thể giúp chuẩn bị tinh thần và thể chất cho một ngày mới. Những hoạt động này thực sự có thể
Đánh thức cả thể xác lẫn tinh thần. Bạn cảm thấy thế nào khi thức dậy? Điều này có thể giúp bạn hiểu được những gì đang chờ đợi mình phía trước.
Nhận ra sự xuất hiện của 'Bình minh' này, ngày mới này, và lắng nghe
với những chú chim, ngắm nhìn vẻ đẹp của bầu trời buổi sáng và đắm mình vào không gian lúc 'Bình minh'. Có lẽ đã có điều gì đó thay đổi,
ngay cả khi đó chỉ là quan điểm của bạn.
Từ khóa: Dần dần nhận ra những cơ hội. Chu kỳ mới bắt đầu. Cảm thấy rằng cuối cùng mình có thể bỏ lại quá khứ phía sau.
Sự chuyển tiếp giữa bóng tối và ánh sáng. Thiền định và yoga. Cảnh tượng kinh ngạc và ngỡ ngàng. Mọi thứ dần được hé lộ.
Nhận thức rạng đông. Ánh sáng từ phương Đông. Thức tỉnh. Nhìn về tương lai. Ánh sáng rực rỡ.
Thận trọng: Sợ hãi và mất niềm tin vào những trải nghiệm hoặc tình huống mới. Nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn vào "ngày mai" (tức là không phải hôm nay). Đóng cửa mọi thứ khi chúng nên được mở ra.
Thức dậy. Cảm giác như đang ngủ và không thể thức dậy. Nằm trên giường và bỏ lỡ những cơ hội mới. Không di chuyển khi cần thiết.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 27
Hãy hướng mặt về phía ánh nắng mặt trời và bạn không thể nhìn thấy
bóng tối.Helen Keller
Đức tin là con chim cảm nhận được ánh sáng khi bình minh vẫn còn tối tăm. Rabindranath Tagore
Chỉ có ngày đó mới đến
chúng ta đã thức. Còn nhiều hơn thế nữa
Từ ngày đến bình minh. Mặt trời chỉ là ngôi sao buổi sáng. Henry David Thoreau
Trong lớp áo choàng màu nghệ tây, từ
Thủy triều đại dương dâng lên vào buổi sáng để mang ánh sáng đến cho các vị thần và con người. Homer
Thêm ánh sáng! Goethe—lời cuối cùng
Người ta có thể không đạt được bình minh
cứu rỗi bằng con đường đêm tối.Kahlil Gibran
Bình minh không đến hai lần để đánh thức con người.
Tục ngữ Ả Rập Saudi
Nếu mỗi ngày đều là một sự thức tỉnh, bạn sẽ không bao giờ già đi. Bạn chỉ tiếp tục trưởng thành.
Gail Sheehy
Mặt trời chiếu sáng rực rỡ vào lúc bình minh, nhưng hầu hết mọi người trong khán phòng vẫn tiếp tục ngủ.
Ada Teixeria

5-28: NHIỀU CHIM NHỎ CHIM RÍCH
Cành của một cây lớn
Bình luận: 'Nhiều chú chim nhỏ hót líu lo trên cành cây lớn' là hình ảnh của sự rung rinh và líu lo, chuyển động và bài hát. 'Cây' có thể dường như tràn ngập tiếng trò chuyện và chuyển động và
Tuy nhiên, "Chim" có thể khá vô hình. Việc "Chim" tụ tập, trò chuyện là chuyện thường ngày, đặc biệt là vào cuối ngày. Biểu tượng này có thể phản ánh những thứ như quảng cáo, chiến dịch chính trị, những lời huyên thuyên tự phụ, và thậm chí cả trẻ con trò chuyện và chơi đùa cùng nhau.
Oracle: Yếu tố chung trong Biểu tượng này là nỗ lực để tiếng nói của một người được lắng nghe trên tất cả tiếng ồn và tiếng ồn của cuộc sống hàng ngày.
Thế giới. Thật khó để thu hút sự chú ý của người khác khi xung quanh có quá nhiều sự cạnh tranh. Điều này cũng đúng khi bạn cố gắng lắng nghe tiếng nói bên trong mình. Bạn có thể cảm thấy như nhu cầu, hay tiếng nói của mình, chỉ là một trong số rất nhiều, với rất ít triển vọng hay khả năng.
để có những ý tưởng, quan điểm hoặc kế hoạch của bạn được lắng nghe. Có lẽ bạn có một
quan điểm hoặc một dự án như một cuốn sách mà bạn muốn "xuất bản". Có vẻ như có quá nhiều quan điểm, ý kiến
hoặc các lựa chọn hiện tại. Mặc dù tình hình chung có thể an toàn và ổn định, nhưng vẫn còn một số băn khoăn cần được giải quyết. Có thể có nhiều người hoặc nhiều tính cách mà chúng ta phải đối phó.
hoặc chăm sóc. Hơn nữa, bạn có thể dễ bị tổn thương bởi rất nhiều lời huyên thuyên trong tâm trí. Đôi khi nó nghe như một bản nhạc hỗn loạn.
của âm thanh, nơi mà giọng nói trực giác hoặc trí tuệ bị nhấn chìm bởi
Tiếng ồn từ thế giới cảm xúc bên trong. Khi điều này xảy ra, việc sử dụng một công cụ, chẳng hạn như Biểu tượng Sabian, sẽ hữu ích để giúp bạn tập trung.
về mục tiêu thực sự của bạn. Hãy cố gắng thư giãn và nhìn nhận vấn đề một cách khách quan cho đến khi mọi thứ trở nên ổn định hơn một chút.
Từ khóa: Tụ tập với những người cùng chí hướng. Chia sẻ ý tưởng. Những công trình khổng lồ nơi mọi người có thể lạc lõng giữa đám đông. Doanh nghiệp lớn, chính phủ và bộ máy quan liêu. Tiếp thị đa cấp. Cơ sở dữ liệu. Internet và các nhóm chat. Sách, băng và đĩa CD. Nhà xuất bản. Cạnh tranh. Tổng đài điện thoại. Cố gắng thu hút sự chú ý.
Lời cảnh báo: Nhiều giọng nói—một số nghe được, một số thì không. Bị bối rối hoặc bất động bởi quá nhiều lời khuyên hoặc thông tin. Quá nhiều âm thanh. Khó nghe được sự thật cốt lõi. Một sự phân tán
của năng lượng. Không nói được lời nào ở rìa. Mọi người đều nói chuyện
và không ai lắng nghe. Là một trong số nhiều người. Ồn ào và mất tập trung.
Ở lại với những kẻ tầm thường. Đám đông. Vô hình. Vô dụng.
tiếng ồn hoặc tiếng lạch cạch.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 28
Càng lên cao, mạng lưới giao tiếp càng mở rộng, điều này sẽ tạo nên hoặc phá hủy bạn. Nó không chỉ mở rộng
cho nhiều người hơn ở bên dưới, nhưng
những cấp độ mới ở trên. Và nó mở rộng
xung quanh, đến vô số các phòng ban và sở thích khác tương tác với bạn. Donald Walton
Sau khi nói và làm xong, người ta nói nhiều hơn làm. Tục ngữ Mỹ
Tất cả các tổng đài viên của chúng tôi đều bận. Cuộc gọi của bạn rất quan trọng đối với chúng tôi và sẽ được trả lời đầu tiên.
nhà điều hành có sẵn. Thông điệp lặp lại liên tục của doanh nghiệp
Đại bàng chịu đựng những chú chim nhỏ hót và không cẩn thận những gì
họ có ý đó.William Shakespeare
Chuyện ngồi lê đôi mách là điện thoại của tự nhiên.Sholom Aleichem
Tôi đã chịu đựng tất cả những sự cố mà mọi người biết đến và không có gì tệ bằng điện thoại. Richard Armour
Nếu người đầu tiên trả lời
Điện thoại không thể trả lời câu hỏi của bạn, đó là một bộ máy quan liêu. Nếu
Người đầu tiên có thể trả lời câu hỏi của bạn, đó là một phép màu. Gerald F. Lieberman

5-29: MỘT NÀNG TIÊN CÁ ĐÃ TRÊN
BỜ BIỂN ĐÁ CỦA BỜ BIỂN ẢO;
CÔ ẤY ĐANG CHỜ HOÀNG TỬ SẼ
MANG LẠI SỰ BẤT TỬ CỦA CÔ ẤY
Bình luận: "Nàng Tiên Cá Trèo Lên Bờ Đá Của Bờ Biển Hoang Vắng" khắc họa một người phụ nữ trước đây chỉ tồn tại giữa dòng đời, giờ đây đã sẵn sàng bước vào một cuộc sống ý thức hơn với tư cách là một cá nhân độc lập. Cô ấy sẵn sàng "Trèo Lên Bờ Đá" bất kể "Bờ Biển" có "hoang vắng" đến đâu. Cô ấy có thể phải bỏ lại quê hương và quá khứ phía sau.
để bước vào một cuộc sống mới, một mối quan hệ mới hoặc một khởi đầu mới nào đó. Cô ấy sẽ học cách truyền đạt cảm xúc, suy nghĩ và ý tưởng của mình tốt hơn. Khi có thể hoàn thiện hơn
diễn đạt và diễn đạt bản thân và "nói được làm được", cô ấy có thể
tìm thấy vị trí và mục đích của mình: 'Sự bất tử' có thể
có thể đạt được trong thực tế mới này.
Nhà tiên tri: Bạn phải tin vào khả năng ứng phó của mình với tư cách là một cá nhân đang bước vào những đấu trường mới. 'Hoàng tử sẽ mang lại sự bất tử cho nàng' có thể cho thấy sự tìm kiếm sự hoàn hảo trong
Hãy thể hiện bản thân thông qua các mối quan hệ. Hãy cẩn thận đừng áp đặt quá nhiều quyền lực lên đối phương. Điều này có thể dẫn đến cảm giác bất an và lạc lõng. Bạn có thể mong đợi người khác thừa nhận sự tồn tại của mình, và có thể cảm thấy vô hình cho đến khi họ làm vậy. Tuy nhiên, những người khác, và có thể là một ai đó cụ thể, có thể giúp bạn hiểu rõ hơn về khả năng, tài năng của mình.
và các thuộc tính để bạn có thể trở thành những gì bạn mong muốn
trở thành. Nữ/nàng tiên cá, nam/hoàng tử không nhất thiết phải
luôn được dịch sang các định nghĩa về giới tính này. 'Nàng tiên cá' thực sự có thể là nam, đang chờ đợi "công chúa" của mình đến để thực hiện
cuộc sống của anh ấy trọn vẹn. Dù thế nào đi nữa, người bạn đời sẽ đối phó thế nào khi
'Nàng tiên cá' thực sự đã tìm lại được đôi chân và tiếng nói của mình? Với cảm giác thân thuộc mới mẻ này, những ý tưởng có thể trở thành hiện thực trong một thế giới trải nghiệm mới.
Từ khóa: Hình thành ý thức. Những cách tồn tại mới. Sự chuyển đổi. Những hình thức mới xuất hiện từ quá khứ. Nhu cầu,
và có lẽ đang mong đợi sự công nhận. Cảm thấy khác biệt với đám đông. Học cách tự đứng vững trên đôi chân của mình. Vấn đề với
bàn chân và đôi chân. Khao khát tạo ấn tượng.
Lưu ý: Tập trung vào các khía cạnh xã hội hoặc lý trí trước khi sẵn sàng. Ngây thơ. Bị đẩy vào tình thế khó khăn. Dựa dẫm quá nhiều vào các mối quan hệ. Trông chờ vào người khác để xác nhận sự tồn tại của mình. Hành vi phụ thuộc lẫn nhau.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 29
Tôi cảm thấy sự bất tử của mình vượt qua mọi nỗi đau, mọi giọt nước mắt, mọi
thời gian, mọi nỗi sợ hãi, —và vang lên, như tiếng sấm vĩnh cửu của vực sâu, vào tai tôi, chân lý này; ngươi sống mãi mãi! Byron
Hy vọng là sự mong đợi rằng một điều gì đó bên ngoài chúng ta, một điều gì đó hoặc một ai đó bên ngoài, sẽ đến giải cứu chúng ta và chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi.
Tiến sĩ Robert Anthony
Cao hơn câu hỏi về tuổi thọ của chúng ta là câu hỏi về sự xứng đáng của chúng ta. Sự bất tử sẽ đến với những ai xứng đáng, và người đó sẽ là một linh hồn vĩ đại trong tương lai, ngay bây giờ cũng phải là một linh hồn vĩ đại. Ralph Waldo Emerson
Tôi cho rằng tình yêu là sự sống và
sự sống có tính bất tử.
Emily Dickinson
Tôi không muốn đạt được
sự bất tử thông qua công việc của tôi... Tôi muốn đạt được điều đó thông qua việc không chết.
Woody Allen
Nếu một người đàn ông cẩn thận xem xét suy nghĩ của mình, anh ta sẽ ngạc nhiên
để tìm hiểu anh ấy sống ở đâu
tương lai. Sức khỏe của anh ấy luôn ở phía trước. Một sinh vật như vậy
có lẽ là bất tử.
Ralph Waldo Emerson

5-30: MỘT BỨC THƯ KHÔNG NIÊM PHONG CÓ Ý NGHĨA QUAN TRỌNG
VÀ THÔNG TIN BÍ MẬT
Bình luận: 'Một bức thư chưa niêm phong' là hình ảnh của những từ ngữ hoặc suy nghĩ, thư từ, ghi chú hoặc tin nhắn. Chúng đã được viết ra, nhưng vì 'Bức thư' là 'chưa niêm phong', nên chúng chưa được 'niêm phong' trong
một phong bì. 'Thông tin quan trọng và bí mật' ngụ ý rằng
những tin nhắn và thông tin quan trọng có thể cần phải được che giấu
từ những người khác. Việc 'Mở niêm phong' cho thấy rằng có thể những người khác muốn xem trộm (hoặc được hiển thị) những gì đã được nói hoặc viết. Có thể có những giấy tờ quan trọng nằm xung quanh, hoặc có lẽ chúng
bị thất lạc giữa các giấy tờ khác và rất khó tìm. Có khả năng 'Thông tin' này có thể bị kẻ gian nhìn thấy.
Oracle: Viết suy nghĩ của bạn ra giấy có thể dẫn đến
sự hiểu biết về con người và tình huống. Nếu có một thông điệp
mà bạn muốn truyền bá, bạn sẽ có thể làm được điều đó miễn là bạn
Hãy nỗ lực biến nó thành hiện thực. Khi điều này được thực hiện công khai, bất kỳ ai cũng có thể và sẽ được hưởng lợi từ nó. Giao tiếp trong một
Một cách tin tưởng, vô tư sẽ giúp xua tan những nghi ngờ. Tuy nhiên, liệu những ý tưởng, suy nghĩ và cảm xúc của bạn có bị phơi bày vì bạn đã quá tin tưởng và "giấu kín"? Việc dừng lại để suy ngẫm có thể mang lại lợi ích. Đôi khi chúng ta có những cảm xúc rất mạnh mẽ về một người hoặc một tình huống, nhưng cần thận trọng vì chúng có thể thay đổi theo thời gian. Bạn có thể hối tiếc vì ai đó đã nhìn thấy hoặc biết được những gì bạn đang nghĩ. 'Thông tin' trong 'Thư chưa niêm phong' có thể là những tin nhắn, suy nghĩ hoặc ý tưởng mà
đã được suy nghĩ kỹ lưỡng và hiện đang được chuyển thể thành văn bản. Điều này cũng thể hiện qua việc viết sách, bài báo, email cùng với các thông điệp bằng lời nói đủ loại. "Thông tin quan trọng và bí mật" rõ ràng là điều quan trọng. Liệu nó nên được chia sẻ với tất cả mọi người hay chỉ một số ít? Hãy nhớ luôn giữ sự chính trực trong mọi lời nói và suy nghĩ.
Từ khóa: Bày tỏ nỗi lòng. Chia sẻ suy nghĩ và cảm xúc. Nói ra những điều cần nói. Thư "Kính gửi John".
Đặt mình vào ranh giới của việc viết ra mọi thứ. Nhật ký. Thư từ. Chữ viết. Thông điệp ý định. Những điều được nói ra.
Sự bí mật.
Cảnh báo: Chơi trò chơi với thông tin. Giả vờ che giấu để lừa dối. Nói ra những điều không đúng. Không cho đi.
bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy bạn đang nghĩ gì. Cảm thấy khó chịu khi mọi thứ bị phơi bày. Tiết lộ bí mật của người khác. Tiết lộ mọi thứ
điều đó không nên được tiết lộ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Sư Tử 30
Xin hãy bỏ qua độ dài của lá thư này; |không có thời gian để
tóm tắt.Anon
Tốt hơn một ngàn lời nói vô ích là một lời nói duy nhất
mang lại sự bình an. Tốt hơn một ngàn câu thơ vô ích là một câu thơ mang lại sự bình an.
Tốt hơn một trăm vô dụng
thơ là một bài thơ duy nhất mang lại sự bình an. Kinh Pháp Cú
Sợ rằng mình sẽ bị mắc vào lưới ngôn từ, vấp ngã, hoang mang và thất bại—
bị ném sang một bên—một người đàn ông do dự
để viết ra những niềm tin sâu thẳm nhất của mình. William Carlos Williams
Thật khôn ngoan khi tiết lộ những gì
không thể che giấu được.
Johann Friedrich Von Schiller
Một nhà văn chỉ đáng quý và cần thiết đối với chúng ta ở mức độ
mà anh ấy tiết lộ cho chúng ta những điều bên trong
hoạt động của chính tâm hồn anh ấy.
Bá tước Leo Tolstoy
Đừng bao giờ viết thư khi bạn đang tức giận. Tục ngữ Trung Quốc
Bí mật giống như chim bồ câu: khi rời khỏi tay tôi, nó sẽ bay đi. Tục ngữ Ả Rập

6-1: TRONG MỘT BỨC CHÂN DUNG, TUYỆT VỜI NHẤT CỦA MỘT
ĐẶC ĐIỂM VÀ TÍNH CÁCH CỦA CON NGƯỜI
ĐƯỢC LÝ TƯỞNG HÓA
Bình luận: 'Trong một bức chân dung, những đặc điểm và tính cách tốt nhất của một người được lý tưởng hóa' là hình ảnh của một người được thể hiện hoặc miêu tả trong một bức chân dung
tranh vẽ, bản vẽ, truyện hoặc ảnh; với những đặc điểm tốt được làm nổi bật và những yếu tố tiêu cực bị bỏ qua. Điều này có thể là một điểm tích cực
Khuôn mặt của chúng ta là "thẻ tên" của tự nhiên; nó nói lên điều gì đó về tính cách, khí chất và chủng tộc của chúng ta. Việc sở hữu những đặc điểm khiến một người nổi bật giữa đám đông có thể là điều tốt hoặc xấu, tùy thuộc vào hoàn cảnh, quan điểm hoặc niềm tin của mỗi người.
racle: Bạn có thể cần phải nhắc nhở bản thân về những đặc điểm thực sự của
tình huống trước mắt bạn. "Bức tranh chân thực" - "Đặc điểm của con người" - có cho phép
vẻ đẹp thực sự của họ được nhìn thấy? Nếu vậy, ai đó đang trình bày anh ta hoặc
bản thân mình với sự chính trực và khác biệt. Tuy nhiên, đôi khi chúng ta phân tích
những người khác dựa trên hình ảnh hời hợt hoặc "lý tưởng hóa" mà chúng ta có về họ.
Điều này có thể bóp méo sự thật. Khi chúng ta làm điều này, chúng ta thường thực sự chỉ
Áp đặt suy nghĩ hoặc mong muốn của mình lên họ. Nếu ai đó "xinh đẹp", liệu chúng ta có đánh giá họ khác với những người mà chúng ta cho là không đẹp không? Nếu ai đó có khuyết điểm trên khuôn mặt, liệu chúng ta có cho rằng họ "kém cỏi" hơn không? Hãy cẩn thận với việc "đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài".
Tuy nhiên, đôi khi cần phải tìm kiếm những điều tốt đẹp nhất trong một tình huống hoặc một người, và tránh những yếu tố không mong muốn hơn. Những gì ẩn chứa bên trong có thể khác với những gì thể hiện trên bề mặt. Việc nghiên cứu khuôn mặt của một người, hay vẻ ngoài của họ, để tìm kiếm những manh mối trực quan về con người họ có thể dẫn đến những kết luận chính xác, nếu bạn biết cách tìm kiếm những điều "đúng đắn". Đôi khi chúng ta bịa ra những câu chuyện hoặc tưởng tượng về một người để biện minh cho những suy nghĩ tốt đẹp hơn hoặc tệ hơn về họ. Bức tranh về tình huống mà bạn đang đối mặt là gì? Bạn có cảm thấy đó là một sự phản ánh trung thực về những gì đang diễn ra, hay có điều gì đó đang bị che đậy?
Từ khóa: Sự phản chiếu của cái đẹp. Bản vẽ, tranh vẽ, ảnh chụp,
v.v. Nghệ thuật, mỹ phẩm, thẩm mỹ viện. Kiểu tóc. Những suy nghĩ hay ký ức cao đẹp. Đánh giá một người qua vẻ bề ngoài. Giác quan thị giác và manh mối.
Nhận dạng. Tranh biếm họa về con người. Làm nổi bật các đặc điểm. “Nhận dạng”
Bản vẽ. Nguyên mẫu trực quan. Góc nhìn. Xem tướng. Đánh giá và tham khảo bằng văn bản. Quan điểm.
Lưu ý: Không thực sự đánh giá đúng người. Tự phụ. Đánh giá hời hợt. Tuyên truyền. Vẻ ngoài gây hiểu lầm. Gắn mác cho người khác. Nhận dạng sai lầm. Hiểu lầm người khác. Chỉ nhìn thấy điều tốt nhất hoặc điều tồi tệ nhất. Định kiến. Cảm thấy bị hiểu lầm. Định kiến. Suy diễn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 1
Mỗi nghệ sĩ nhúng cọ vào tâm hồn mình và vẽ nên tâm hồn mình.
thiên nhiên vào những bức tranh của mình. Henry Ward Beecher
Aman tìm thấy chỗ trong số ít
những inch vuông trên khuôn mặt để thể hiện những nét đặc trưng của tổ tiên, để thể hiện toàn bộ lịch sử và nhu cầu của ông.
Ralph Waldo Emerson
Bạn có bao giờ nhìn thấy bức chân dung của một người đàn ông vĩ đại mà không nhận thấy những nét đau đớn và lo lắng mạnh mẽ không? John Adams
Con người phải đủ mạnh mẽ để biến những đặc điểm không hoàn hảo của mình thành sự hoàn hảo của những đặc điểm đó.
Walter Rathenau
Trong suốt nhiều thế kỷ, con người đã coi mình là đẹp. Thay vào đó hãy cho rằng
con người chỉ tin vào vẻ đẹp của chính mình vì lòng kiêu hãnh; rằng anh ta không thực sự đẹp và anh ta nghi ngờ điều này; tại sao
anh ấy nhìn vào khuôn mặt của anh ấy
người đồng loại với sự khinh miệt như vậy? Isidore Ducasse Lautreamont
Lý tưởng thực sự không bị phản đối
với sự thật nhưng nằm trong đó; và phước thay cho đôi mắt tìm thấy nó. James Russell Lowell

6-2: Một cây thánh giá trắng lớn, thống trị
CẢNH QUAN, ĐỨNG MỘT MÌNH TRÊN
ĐỈNH ĐỒI CAO
Bình luận: 'Một cây Thánh Giá Trắng Lớn, Chiếm Lĩnh Cảnh Quan, Đứng Đơn Độc trên Đỉnh Đồi Cao' là biểu tượng của đau khổ và mất mát, cũng như hy vọng về đức tin và sự cứu rỗi. Những biểu tượng như 'Thánh Giá' từ lâu đã có ảnh hưởng sâu sắc, ý nghĩa và mạnh mẽ. Việc 'Thánh Giá' được 'Đứng Đơn Độc' mô tả cảm giác bị bỏ rơi, có thể là đức tin hoặc hoàn cảnh sống của một người. Điều này có thể mang lại cảm giác cô lập. Ý tưởng, hay niềm tin, rằng đau khổ và từ bỏ những ham muốn cá nhân như một phương tiện để được cứu rỗi có ý nghĩa đặc biệt.
Đối với nhiều người, điều đó thực sự có nghĩa là gì? Tôn giáo chân chính được cho là đoàn kết mọi người theo nhiều cách. Những biểu hiện giáo điều của đức tin có thể đoàn kết hoặc chia rẽ, ngay cả trong những điều được coi là mục tiêu chung. Mọi người cần những biểu tượng đức tin để tập hợp và truyền cảm hứng cho họ.
Oracle: Cảm giác cô đơn hay mất mát có thể được chữa lành bằng những dấu hiệu của hy vọng và niềm tin vào một tương lai tươi sáng hơn. Một trải nghiệm tôn giáo có thể thay đổi cuộc đời một người, dẫn đến sự viên mãn về mặt tinh thần và cảm giác vui sướng tột độ. Tuy nhiên, những trải nghiệm này cũng có thể dẫn đến việc vứt bỏ cuộc sống. Việc quá chú trọng vào các giá trị tâm linh và “thế gian khác” có thể khiến con người đánh mất cuộc sống thường nhật. Một số người có thể cảm thấy mình bị đối xử như một vật tế thần, “bị bỏ mặc cho chết”; bị trừng phạt vì đã làm điều gì đó, hoặc vì khác biệt hay đặc biệt theo một cách nào đó. Thay vì phải “gánh vác thập giá”, chúng ta có thể nỗ lực điều chỉnh lại bản thân cho phù hợp với những mong muốn và lòng trung thành thực sự của mình.
Chúng ta có thể xây dựng nền tảng cho bản thân và cuộc sống của mình bằng cách tạo ra một tập hợp các hoàn cảnh cân bằng trong cuộc sống: tiền bạc, các mối quan hệ, gia đình, sự nghiệp,
v.v. Điều này có thể dẫn đến ý thức mạnh mẽ hơn về mục đích và tinh thần,
xua tan cảm giác hy sinh, chia ly hoặc cô đơn.
Từ khóa: Lý tưởng tôn giáo thống trị. Nỗi sợ hãi hay sự ngạc nhiên
của Chúa. Theo đuổi con đường huyền bí. Nhu cầu tìm kiếm một vị cứu tinh. Cô đơn và bị lãng quên. Những tượng đài của nỗi đau và sự thống khổ. Tưởng nhớ những người đã khuất hoặc đã ra đi. Nhắc nhở về sự cứu rỗi. Hình ảnh của sự cứu chuộc. Giáo hội. Kitô giáo và các tôn giáo khác.
Sự tử đạo. Tòa án dị giáo.
Lời cảnh báo: Sự cô đơn và/hoặc sự hy sinh, hoặc khao khát điều đó. Chủ nghĩa giáo điều. Đổ lỗi cho người khác. Những ngày tháng đơn độc trong hoang dã. Tôn giáo đi ngược lại mong muốn hoặc nhu cầu của bản thân. Những biểu tượng khơi dậy tội lỗi và đau khổ thay vì tình yêu, sự chấp nhận và tha thứ. Các thể chế coi thường quyền cá nhân. Áp đặt lên người khác.
Bắt nạt dưới chiêu bài tôn giáo. Những nhân vật có quyền lực.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 2
Nỗi đau khổ của cá nhân mắc chứng loạn thần kinh cũng giống như nỗi đau khổ của
vị thánh. Kẻ loạn thần và vị thánh đang tham gia vào cùng một trận chiến. Máu của họ chảy từ
Những vết thương tương tự. Nhưng người đầu tiên thở hổn hển và người kia đầu hàng. Georges Bataille
Những tà giáo mà chúng ta nên sợ là
những điều có thể bị nhầm lẫn với chính thống giáo.
Jorge Luis Borges
Nạn nhân gợi lên sự ngây thơ. Và sự ngây thơ, bởi sự không thể lay chuyển
logic chi phối mọi thuật ngữ quan hệ, gợi ý về tội lỗi.
Susan Sontag
Sự tử đạo luôn là bằng chứng của cường độ, không bao giờ là bằng chứng của sự đúng đắn của một niềm tin. Arthur Schnitzler
Nếu bạn sẵn lòng vác thập giá, thập giá sẽ nâng đỡ bạn.
Thomas A. Kempis
Xin hãy tha thứ cho sự vô nghĩa của tôi như |xin hãy tha thứ cho sự vô nghĩa của những kẻ nghĩ rằng họ nói có lý.
Chúa Kitô đã bị đóng đinh vì đã nói
“Vương quốc ở trong bạn.”Joseph Campbell
Không có tình yêu nào lớn hơn tình yêu của người đã hy sinh mạng sống mình vì bạn hữu.
Chúa Giêsu Kitô

6-3: HAI THIÊN THẦN HỘ MANG ĐẾN
SỰ BẢO VỆ
Bình luận: 'Hai Thiên Thần Hộ Mệnh Mang Sự Bảo Vệ' là một biểu tượng tuyệt đẹp gợi lên hình ảnh về sự cứu rỗi, giải thoát và che chở. Người ta tin rằng các 'Thiên Thần Hộ Mệnh' luôn ở bên cạnh chúng ta, luôn bảo vệ lợi ích tốt nhất của chúng ta, đặc biệt là khi chúng ta cần họ nhất. Điều này đặc biệt đúng khi chúng ta cảm thấy mình sắp vấp ngã. 'Thiên Thần Hộ Mệnh' luôn hữu ích ngay cả khi chúng ta không ý thức được sự tồn tại hay hiện diện của họ, mặc dù nếu chúng ta chủ động cầu khẩn họ, họ sẽ...
có khả năng "hiện diện" hoặc rõ ràng hơn đối với chúng ta, dưới bất kỳ hình thức nào.
Oracle: Biểu tượng này nhắc nhở chúng ta rằng dù chúng ta làm gì, ở đâu, dù chúng ta có đấu tranh khó khăn đến đâu hay thành công đến đâu, các 'Thiên thần' luôn ở bên chúng ta. 'Thiên thần Hộ mệnh' xuất hiện dưới nhiều hình dạng - người lạ, bạn bè, thành viên gia đình, thậm chí là sự kiện, v.v. Họ có thể đến với chúng ta trong những khoảnh khắc tuyệt vọng tột độ, khi mọi thứ dường như đã mất và chúng ta cảm thấy bị bỏ rơi và cô đơn. Thông điệp và hành động của họ có thể báo hiệu một bước ngoặt, một cảm giác
rằng cuộc sống xứng đáng với những khó khăn và đau khổ mà đôi khi chúng ta phải chịu đựng. Biểu tượng này mang đến sự an tâm rằng bạn không đơn độc, lạc lõng hay bị lãng quên trong một hoàn cảnh nào đó, ít nhất là không quá lâu. Bạn cảm nhận được sự bảo vệ, dẫn dắt và chỉ dẫn mạnh mẽ luôn hiện hữu xung quanh. Hãy giữ một cảm giác gần gũi trong tâm trí và trái tim bạn;
niềm tin rằng sự giúp đỡ vô hình hoặc hữu hình đang đến. Điều này sẽ đảm bảo
Sự giúp đỡ và cứu trợ chắc chắn sẽ đến. Hãy nhớ rằng bạn bè và gia đình thường có thể giúp đỡ, đặc biệt là trong vai trò là người lắng nghe hoặc cố vấn. Khi mọi thứ trở lại đúng hướng, rất có thể bạn sẽ tìm thấy con đường đích thực mà mình phải theo đuổi. Cảm thấy hài lòng về định hướng của mình và được bảo vệ sẽ xây dựng nên sức mạnh nội tâm. Bạn không bao giờ đơn độc khi vẽ biểu tượng này. Hãy mở lòng đón nhận "Sự bảo vệ" được trao tặng, đừng chống lại nó.
Từ khóa: Kết nối với cảm giác được dẫn dắt từ bên trong. Sự bảo vệ hữu hình hoặc vô hình. Mọi người xuất hiện khi cần thiết.
Được cứu sống kịp thời. Giải pháp sáng tạo cho những vấn đề tưởng chừng như vô vọng và bế tắc. Tư vấn và hướng dẫn. Thiên thần. Hệ thống an ninh. Sự cứu rỗi. Nhân viên xã hội.
Lời cảnh báo: Cảm thấy lạc lõng và cô đơn khi không có sự giúp đỡ. Mất niềm tin vào những điều tốt đẹp của cuộc sống. Mong đợi số phận, hoặc người khác, sẽ bù đắp mà không hề nỗ lực. Chống đối sự giúp đỡ để níu giữ “vết thương” của mình. Quá phụ thuộc vào các thế lực bên ngoài. Không hành động để thay đổi mọi thứ. Trở thành nạn nhân.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 3
Thiên thần xung quanh chúng ta, thiên thần bên cạnh
chúng ta, những thiên thần bên trong chúng ta. Các thiên thần đang dõi theo bạn khi
Dù là lúc tốt đẹp hay căng thẳng. Đôi cánh của chúng nhẹ nhàng quấn quanh bạn, thì thầm rằng bạn được yêu thương và
được ban phước.Phước lành của Thiên thần
Chỉ có hai cách để
sống cuộc sống của bạn. Một là như thể
không có gì là phép lạ. Cái khác thì như thể mọi thứ đều là phép lạ.
Albert Einstein
Tôi biết rằng những người tôi yêu thương, những người đã khuất và đang ở thế giới bên kia đang chăm sóc tôi. Công nương xứ Wales Diana
Kết bạn với các thiên thần,
những người mặc dù vô hình nhưng luôn ở bên bạn... Hãy thường xuyên cầu khẩn họ, liên tục khen ngợi họ và tận dụng tốt họ
giúp đỡ và hỗ trợ trong mọi công việc vật chất và tinh thần của bạn. Thánh Phanxicô de Sales
Chúng ta quên cầu nguyện cho các Thiên thần
và các Thiên thần quên cầu nguyện cho chúng ta. Leonard Cohen
Chúng ta giống như những đứa trẻ, đứng
cần những bậc thầy để khai sáng và hướng dẫn chúng ta; và Chúa đã
đã chuẩn bị cho điều này bằng cách bổ nhiệm các thiên thần của mình làm giáo viên của chúng ta
và hướng dẫn.Thánh Thomas Aquinas

6-4: TRẺ EM ĐEN VÀ TRẮNG
CHƠI VUI VẺ CÙNG NHAU
Bình luận: 'Trẻ em Da đen và Da trắng vui vẻ bên nhau' là biểu tượng của sự hòa nhập chủng tộc và xã hội, mang lại sự phong phú và niềm vui cho tất cả những người tham gia. Việc chúng được gọi là 'Đen và Trắng', tất nhiên, ngụ ý rằng có sự khác biệt về chủng tộc giữa chúng. Tuy nhiên, nó cũng có thể tượng trưng cho nhiều sự khác biệt khác về hoàn cảnh, tôn giáo, hệ thống tín ngưỡng, trình độ xã hội, kinh tế và nghề nghiệp. Về cơ bản, nó có thể đại diện cho bất cứ điều gì dựa trên nhận thức xã hội hoặc định kiến ​​có thể chia rẽ mọi người. Vì những 'Trẻ em' này được gọi là 'Vui vẻ bên nhau'
Cùng nhau, mọi cảm giác định kiến ​​đều bị xóa tan vì
Mối quan tâm hàng đầu của trẻ em là "Chơi" và tận hưởng niềm vui bên nhau. "Trẻ em" có chung sự ngây thơ, vui vẻ và sáng tạo. Mong muốn duy nhất của các em ở đây là được "Chơi" với người khác. Khi những thái độ này
được áp dụng, dễ dàng nhận thấy rằng màu da hoặc bất kỳ sự khác biệt nào khác đều trở nên không đáng kể.
Oracle: Tình huống mà bạn đang đối mặt có thể có nhiều điều trái ngược nhau
các yếu tố, nhưng đây có lẽ chỉ là ảo tưởng về nhận thức xã hội. Trên thực tế, chính sự hòa quyện giữa con người và các đặc điểm cũng như tài năng cá nhân của họ mới cho phép mọi việc được giải quyết và tiến triển. Chấp nhận mọi người đều bình đẳng sẽ xua tan những suy nghĩ và thái độ
có thể gây ra sự chia rẽ và nghi ngờ. Có thể cần phải nhớ "Chơi vui vẻ cùng nhau", vì điều này có thể đã bị lãng quên.
Gần đây. Những người đã xa cách nhau có thể xóa bỏ những khác biệt và đến với nhau dưới một góc nhìn mới mẻ. Tuy nhiên, nếu bạn bị ép buộc phải ở bên những người mà bạn không thích, điều này có thể dẫn đến việc kìm nén những mong muốn và khát khao của chính bạn. Tìm kiếm
Niềm vui khi được ở bên người khác hoặc tìm kiếm những người muốn chia sẻ thời gian với bạn có thể làm mới cuộc sống và khơi nguồn cảm hứng sáng tạo. Khi vẽ biểu tượng này, điều quan trọng là phải cân nhắc xem hạnh phúc và bình đẳng nằm ở đâu trong danh sách ưu tiên của bạn.
Từ khóa: Tình anh em phổ quát. Vượt qua những định kiến ​​và ranh giới ngăn cách con người. Phá bỏ rào cản xã hội
để kết nối tự do. Có thể buông bỏ, thư giãn và vui vẻ với mọi người từ bất cứ đâu. Anh chị em nuôi. Nhà nuôi dưỡng. Hành động tích cực. Niềm tin và niềm vui. Trò chơi gắn kết mọi người.
Lời cảnh báo: Đạo đức bị ảnh hưởng bởi dư luận. Không điều chỉnh tâm lý trước những tình huống đòi hỏi phản ứng sáng tạo. Định kiến ​​xã hội và chủng tộc. Nhìn nhận sự việc theo hướng trắng đen. Những ranh giới xã hội chia rẽ con người hoặc hoàn cảnh. Chế độ phân biệt chủng tộc. Ảo tưởng dựa trên nhận thức phân biệt của xã hội.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 4
...tôi là một người theo chủ nghĩa nhân văn trước bất cứ điều gì—trước khi tôi là người Do Thái, trước khi tôi là người da đen, trước khi tôi là
một người phụ nữ. Và niềm tin của tôi là dành cho loài người—chúng không
loại trừ bất kỳ ai. Whoopi Goldberg
Tôi tiêu diệt kẻ thù của mình khi tôi biến hắn thành bạn của tôi.Abraham Lincoln
Không bao giờ là quá muộn để từ bỏ những định kiến ​​của bạn, Henry David Thoreau
Thành kiến ​​là đứa con của sự ngu dốt.William Hazlitt
Tại sao phải chỉ có đen hoặc trắng? Phải có
cuộc sống còn nhiều điều hơn thế này.Freddie Mercury
Áp đặt sự kỳ thị là hình thức bạo lực phổ biến nhất được sử dụng trong các xã hội dân chủ.
RA Pinker
Bạn không thể đóng góp bất cứ điều gì vào trạng thái lý tưởng của tâm trí và trái tim được gọi là Tình huynh đệ, dù bạn có rao giảng, lập trường hay đồng ý đến đâu, trừ khi
bạn sống nó. Faith Baldwin
Bài học đạo đức duy nhất phù hợp với trẻ em, bài học quan trọng nhất cho mọi thời điểm của cuộc sống, là: “Đừng bao giờ làm tổn thương bất kỳ ai.” Denis Breeze

6-5: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐANG NHẬN THỨC VỀ
TINH THẦN THIÊN NHIÊN VÀ BÌNH THƯỜNG
NĂNG LƯỢNG TINH THẦN VÔ HÌNH
Bình luận: 'Một người đàn ông trở nên nhận thức về tinh thần tự nhiên và
Năng lượng tâm linh vô hình thường thấy cho thấy tâm trí lý trí
của một ai đó bị lu mờ bởi siêu nhiên và trực giác
hình ảnh, suy nghĩ và cảm xúc. Được trang bị để nhìn thấy những điều vô hình, người này đã bắt đầu thâm nhập vào những tầng sâu hơn và huyền bí hơn của tiềm thức.
Oracle: Có thể có những cảm xúc mạnh mẽ ở các cấp độ nhận thức khác
đang diễn ra và những điều này có thể đang ngày càng mạnh mẽ hơn. Trí tưởng tượng đang chỉ ra một con đường rõ ràng hơn để hiểu biết, mặc dù, trên đường đi, có thể có sự nhầm lẫn. Hãy tìm kiếm những hiểu biết sâu sắc và thông điệp trong những điều bạn nhìn thấy và nghe thấy xung quanh mình. Hãy thử đưa những hiểu biết này trở lại cuộc sống hàng ngày của bạn.
ý thức, vì chúng có thể mở rộng cảm xúc của bạn về bản thân và cuộc sống. Nhớ lại cảm giác mạnh mẽ về con người bạn trong khi
cho phép các thông điệp đến từ "phía bên kia" có thể dẫn đến
đến cảm giác sống động hơn và 'Nhận thức' sâu sắc hơn về sự kỳ diệu và bí ẩn của cuộc sống. Tiếp xúc với 'Thiên nhiên'
Linh hồn và Năng lượng tâm linh thường không nhìn thấy được có thể vô cùng
Sự phong phú và phép lạ có thể xảy ra trong cuộc sống của bạn. Thật vậy, có thể có sự mặc khải về việc được gần gũi với Chúa. Các giác quan của bạn có thể trở nên sống động ở nhiều cấp độ, với những điều được tiết lộ mà trước đây bạn chỉ có thể tưởng tượng. Ngược lại, những điều bình thường, hàng ngày
Thế giới có thể có vẻ nhàm chán, vô hồn và nông cạn. Bạn có thể có những nhận thức đáng ngạc nhiên về sự tồn tại ở một cấp độ khác—nhưng sẽ
Liệu nó có hữu ích hay chỉ khiến bạn lạc lối? Hãy nhớ giữ vững những trải nghiệm của mình vì nó có thể mang lại cho bạn niềm vui đáng kể. Tuy nhiên, việc mất kết nối với thực tế có thể dẫn đến việc đánh mất cốt truyện đến mức khó có thể phân biệt được đâu là thật, đâu là giả. Việc "Nhận thức rõ hơn" về các cấp độ tồn tại khác nhau có thể mang lại nhiều lợi ích.
Từ khóa: Trí tưởng tượng sáng tạo. Tâm trí nhạy bén cảm nhận những điều tinh tế
Hiện tượng. Truyện cổ tích. Nhìn thấy sự vật hoặc tưởng tượng chúng. Ảo tưởng. Nhìn thấy các thực thể. Bệnh viện tâm thần. Halloween. Tiên, linh hồn thiên nhiên. Nhìn thấy những điều bình thường không nhìn thấy được.
Lưu ý: Lẫn lộn. Thiếu góc nhìn thực tế. Lãng phí thời gian, trốn tránh thực tại. Tưởng tượng ra đủ thứ. Mất mạch truyện. Mơ mộng đến mức phát điên. Bịa đặt mọi thứ để được chú ý hoặc cảm thấy mình đặc biệt. Ảo tưởng. Mơ về những khả năng biến mất khi thức dậy. Tâm thần phân liệt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 5
Vũ trụ chứa đầy những điều kỳ diệu đang kiên nhẫn chờ đợi trí thông minh của chúng ta trở nên sắc bén hơn.
Eden Phillpotts
Ngày nay không có câu chuyện cổ tích nào để chúng ta tin vào, và đây có thể là lý do cho sự phổ biến của bệnh tâm thần
Thật buồn cười. Vâng, nếu chúng ta còn trẻ con trong quá khứ, ước gì chúng ta có thể
trẻ em một lần nữa.
Anita Loos
Đừng hỏi những câu hỏi về truyện cổ tích.
Tục ngữ Do Thái
Thực tế chỉ là một ảo tưởng, mặc dù là một ảo tưởng rất dai dẳng. Albert Einstein
Có chín cấp thiên thần, cụ thể là thiên thần, tổng lãnh thiên thần, đức hạnh, quyền năng, công quốc, thống trị, ngai vàng, cherubim và seraphim. Giáo hoàng Gregory Đại đế
Thực tế là thứ không biến mất khi bạn ngừng tin vào nó.
Philip K, Dick
Mỗi khi một đứa trẻ nói "Con không tin vào tiên", thì ở đâu đó sẽ có một nàng tiên ngã xuống và chết. James Matthew Barrie

6-6: VÒNG QUAY VUI VẺ
Bình luận: 'Merry-Go-Round' là một biểu tượng gợi lại ký ức về những khu hội chợ, lễ hội, sân chơi và những trò chơi thời thơ ấu. Âm nhạc ồn ào, trẻ em nhìn...
Việc chơi đùa với nhau và ngắm nhìn những khuôn mặt và tiếng la hét của những người khác đều là một phần của niềm vui. Cảm giác hồi hộp khi đi vòng quanh chính là mục tiêu. Điều này có thể rất thú vị đối với trẻ em và
Trẻ em lớn cũng vậy, thích thú với loại hoạt động này mà không thấy mệt mỏi hay chán nản. Tuy nhiên, khi lớn lên, mọi chuyện lại khác. Việc cứ loanh quanh mà không tìm thấy kết quả thực sự hay không có mục tiêu rõ ràng để phấn đấu có thể rất mệt mỏi.
Oracle: Chúng ta cần nhìn thấy những khả năng và bằng chứng rõ ràng về sự tiến bộ trong cuộc sống, và cảm thấy như thể chúng ta đang tiến bộ hướng tới một mục tiêu hoặc một kết quả rõ ràng. Hình ảnh này có thể liên quan đến bất kỳ tình huống nào mà chúng ta cảm thấy bị mắc kẹt trong những lối mòn lặp đi lặp lại hoặc không tiến triển. Các mối quan hệ, hôn nhân, công việc, những công việc thường ngày hay thói quen có thể khiến bạn chạy vòng quanh và cuối cùng lại trở về vị trí cũ. Điều này có thể khiến bạn tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục bám víu, chờ đợi xem liệu mọi thứ có bao giờ dừng lại hay nhảy vọt hay không.
Nhảy xuống. Việc nhảy xuống khi mọi thứ vẫn đang chuyển động thực sự có thể gây nguy hiểm đến tính mạng. Ham muốn, khao khát, thậm chí là nghiện ngập đồ vật, con người, địa điểm, chất kích thích, v.v., có thể kìm hãm cuộc sống của bạn đến mức bạn không thể tìm thấy lối thoát. Ngay khi bạn
Có thể bạn nghĩ mình đã tìm ra cách thoát ra, hoặc thoát ra, nhưng thực ra bạn lại quay trở lại cùng một tình huống, cảm xúc hoặc địa điểm. Tuy nhiên, mỗi lần bạn trở lại nơi mà bạn cảm thấy như vẫn là cùng một nơi, nếu bạn đã cảnh giác, bạn sẽ có cơ hội xem xét các phương án thay thế, câu trả lời hoặc khả năng khác. Tuy nhiên, đến một lúc nào đó, bạn sẽ cần phải đưa ra quyết định: bạn muốn tiếp tục đi vòng quanh, hay...
Bạn muốn dừng những tình huống hoặc phản ứng lặp đi lặp lại và thoát ra?
Từ khóa: Lặp đi lặp lại các vòng hoạt động. Tìm kiếm một công viên. Lái xe lòng vòng. Say tàu xe. Niềm vui và sự thích thú thời thơ ấu. Xoay vòng và dao động qua lại. Phân cực cảm xúc. Một khi đã lên đỉnh, bạn sẽ muốn xuống. Những thăng trầm và những điều cần làm. Những thói quen khó bỏ. Lễ hội. Ánh sáng. Tiếng ồn. Âm nhạc.
Lưu ý: Lặp lại những sai lầm tương tự. Nhảy từ việc này sang việc khác mà không đi đến đâu. Cảm giác như không thấy điểm dừng. Hành vi gây nghiện. Cảm thấy chóng mặt. Không thể tập trung vào một điểm. Trầm cảm hưng cảm. Không đi đến đâu cả. Chỉ tìm kiếm khoái lạc. Những vòng quay dường như vô tận. Say tàu xe.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 6
Bánh xe quay tròn, một số hướng lên và một số
đang đi xuống, nhưng bánh xe vẫn quay.
Josephine Pollard
Chúng ta nhảy quanh một chiếc nhẫn và giả vờ, nhưng Bí mật nằm ở giữa và biết.
Robert Frost
Cuộc sống như một chuyến tàu lượn siêu tốc. Hãy cố gắng ăn trưa nhẹ nhàng.
David A. Schmaltz
Giá như những thói quen xấu có thể bị phá vỡ dễ dàng như trái tim!Christopher Spranger
Không đúng khi nói rằng cuộc sống là một chuỗi những điều tồi tệ nối tiếp nhau—mà là cùng một điều tồi tệ lặp đi lặp lại. Edna St. Vincent Millay
Ít có công việc nào giống sự tra tấn của Sisyphus hơn công việc nhà, với sự lặp lại không ngừng: cái sạch sẽ trở nên bẩn thỉu; cái bẩn sẽ được làm sạch, hết lần này đến lần khác, ngày này qua ngày khác. Simone de Beauvoir
Mận umeboshi là một loại mận muối Nhật Bản nhỏ. Cách tốt nhất để chống say tàu xe là ăn một quả mận này... và
Dán nó vào rốn của bạn. Tôi không đùa đâu. Cách này thực sự hiệu quả đấy.
Marilu Henner

6-7: HAREM
Bình luận: 'Hậu cung' là biểu tượng của phụ nữ sống, làm việc và cống hiến cùng nhau. Họ thường bị chi phối bởi nhu cầu của một người hoặc một thế lực nào đó. Đôi khi, phụ nữ hạnh phúc với...
đáp ứng nhu cầu và mong muốn của "chủ nhân"; đôi khi không phải vậy. Phụ nữ trong "Harem" thường tận hưởng sự đồng hành của nhau hơn
hơn là họ thích "người đàn ông". Trong số những người phụ nữ trong 'Harem', có ít nhất một người đóng vai trò là "người lãnh đạo", một người nào đó
mà những người khác ngưỡng mộ. Mặc dù họ cần phải hòa thuận và hợp tác với nhau như một đội, nhưng vẫn cần xem xét đến tính cách, phẩm chất và năng khiếu riêng của từng người.
Oracle: Biểu tượng này có thể chỉ ra quá nhiều người trong một
mối quan hệ hoặc tìm kiếm hạnh phúc thông qua bạn bè phụ nữ và
những hy sinh có thể phải chấp nhận để đạt được điều này. Như
đây là 'A Harem', có thể có cảm giác bị thống trị hoặc
Là một phần của một nhóm, nơi mọi người cạnh tranh nhau để giành giật bất kỳ lợi ích nhỏ nhặt nào. Một số phụ nữ muốn có bạn gái chỉ dành riêng cho mình, và dĩ nhiên, đôi khi đàn ông cũng làm điều tương tự với nhau. Trong một 'Harem', đôi khi đàn ông nghĩ rằng họ là người nắm quyền, nhưng thực tế, chính phụ nữ mới là người gọi điện.
Bạn có thể thấy khó để được coi trọng, được đánh giá cao
cho cá tính của bạn hoặc được chú ý giữa đám đông. Có
Niềm tin; bạn có thể sử dụng sự quyến rũ và những khía cạnh hấp dẫn trong bản chất của mình để thành công. Cảm giác an toàn hơn có thể đến khi cuộc sống được bảo vệ, tài chính được đảm bảo, và nhu cầu trong các mối quan hệ được thỏa mãn. Tuy nhiên, mong muốn được bảo vệ có thể dẫn đến quyết định từ bỏ những thứ khác trong cuộc sống. Khi chúng ta cảm thấy an toàn và chỉ cần ở bên nhau, chúng ta có thể sáng tạo hơn, vô tư hơn và đồng cảm hơn với nhu cầu và mong muốn của người khác. Hãy nhớ rằng,
tất cả chúng ta đều có một vai trò riêng.
Từ khóa: Vượt lên trên sự ghen tị, kiêu ngạo và đam mê. Chờ đợi được ban tặng món quà “được chọn”. Những nhóm phụ nữ, đôi khi khép kín. Các nhóm phụ nữ. Làm việc cùng nhau. Chia sẻ những nghi lễ và câu chuyện nữ tính. Truyện Ai Cập. Một người nắm quyền quyết định. Các thẩm mỹ viện. Sự quyến rũ của các giác quan. Nhu cầu của bản thân được đáp ứng. Phụ nữ chiều chuộng lẫn nhau. Những người phục vụ. Tôn thờ người khác. Các vị vua. Chế độ đa thê.
Cảnh báo: Chỉ là một phần của “đám đông”. Không có ý thức về tầm quan trọng của bản thân. Không tin tưởng phụ nữ khác. Coi mọi người là đối thủ cạnh tranh. Lây lan các bệnh xã hội không thể chấp nhận được. Đã khóa
cửa ra vào. Ngoại tình. Cần tình yêu của nhiều người. Hoạn quan. Cho rằng mình có quyền thống trị người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 7
Người phụ nữ được yêu thương luôn thành công.
Vicki Baum
Phụ nữ không nên phụ thuộc vào sự bảo vệ của đàn ông mà phải học cách tự bảo vệ mình.
Susan B. Anthony
Giáo điều về sự phục tùng hoàn toàn của phụ nữ trước đàn ông trong lịch sử phải được đánh giá là một trong những huyền thoại kỳ quái nhất từng được trí óc con người tạo ra.
Mary Ritter Beard
Nhiều người bãi nô vẫn chưa
học ABC về quyền phụ nữ.Susan B. Anthony
Đối với những gì được thực hiện hoặc học được bởi một nhóm phụ nữ, nhờ vào đức tính chung của họ
nữ tính, tài sản của tất cả phụ nữ. Emily Blackwell
Tôi không thể nói rằng phụ nữ tốt nghiệp đại học là người hạnh phúc nhất. Tâm trí họ càng rộng mở, họ càng hiểu rõ sự bất bình đẳng giữa nam và nữ, và họ càng cảm thấy bất hạnh dưới một chính phủ dung túng cho điều đó. Susan B. Anthony
Chúng ta là của Ngài, để phục vụ Ngài một cách cao thượng vì mục đích chung, trung thành đến chết, nhưng không phải là nô lệ của Ngài. William Cowper

6-8: CÔ GÁI NHẢY MÚA LẦN ĐẦU TIÊN
CHỈ DẪN
Bình luận: 'Cô gái học nhảy lần đầu' là biểu tượng của tuổi trẻ, sự ngây thơ và trong sáng. 'Cô gái trẻ' cần thể hiện sự tôn trọng và kính trọng đối với "người thầy", vì người này
có thể nắm giữ chìa khóa cho tương lai của cô ấy, theo một cách nào đó. 'Cô gái' phải
hãy lắng nghe 'Người hướng dẫn' hoặc giáo viên của mình; nếu không, cô ấy có thể bỏ lỡ những phần thưởng và cơ hội có được trong bài học mà cô ấy đang tham gia.
Cô bé cũng phải lắng nghe và hòa mình vào âm nhạc. Bên cạnh việc chấp nhận "Hướng dẫn", cô bé còn phải học các bước và "quy tắc". Việc cô bé hòa hợp với "giáo viên" như thế nào sẽ góp phần vào thành công của bài học.
Nhà tiên tri: Bạn có thể thấy mình đang ở trong một tình huống hoàn toàn mới mẻ và cần phải "học hỏi kinh nghiệm". Bạn có tiềm năng làm tốt, nhưng ban đầu bạn có thể không chắc chắn phải làm gì hoặc làm như thế nào.
hành động (hoặc phản ứng), hoặc những “bước” nào cần thực hiện. Mặc dù bạn có thể biết rất nhiều về nhiều thứ, nhưng liên quan đến tình huống bạn đang đối mặt, bạn có thể chưa có nhiều kinh nghiệm. Có thể có rất nhiều điều cần thực hiện
trong, hấp thụ và học hỏi tại thời điểm này nhưng một ngày nào đó bạn có thể sẽ
Hãy nhìn lại và thấy rằng nó thực sự dễ dàng, giống như học đi xe đạp vậy. Sau khi đã học được các bước nhảy "khiêu vũ", bạn sẽ có thể thể hiện sự trưởng thành và duyên dáng hơn. Cuối cùng, mọi người
có thể ngừng chỉ bảo bạn cách biểu diễn. Tuy nhiên, dù chúng ta có biết bao nhiêu, chúng ta vẫn tiếp tục học hỏi trong suốt cuộc đời. Giờ đây, bạn phải lắng nghe, phản hồi và học hỏi - trừ khi bạn là "giáo viên". Hãy chú ý đến những gì đang được dạy và những gì thực sự có thể học được, và bạn sẽ tiếp tục học hỏi và tiến xa trong cuộc sống. Âm nhạc và 'Khiêu vũ' có thể nâng cao cuộc sống của bạn; thực sự chúng
có thể biến đổi nó.
Từ khóa: Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo. Tài năng cao hơn được phát triển. Học cách kỷ luật, tự chủ và tập trung. Thử sức với điều mới. Lắng nghe và làm theo hướng dẫn.
Bước vào một cảm giác mới mẻ. Đánh mất sự ngây thơ. Học từng bước nhảy mà không cần suy nghĩ. Âm nhạc và khiêu vũ. Theo nhịp điệu. Tiến triển từ điều này sang điều khác. Giáo viên và học viên.
Lưu ý: Khó hiểu bài học. Liên tục phải quay lại từ đầu. Không tin tưởng giáo viên hoặc hướng dẫn. Phải học những điều trái với mong muốn. Tin rằng mình đã biết hết mọi thứ. Sợ bị coi là người mới bắt đầu.
hoặc vụng về. Có hai bàn chân trái. Không chú ý đến những bài học cuộc sống. Sự ngây thơ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 8
Khiêu vũ đẹp, | tin rằng, giống như đức hạnh, phải là phần thưởng của chính nó. Jane Austen
Cuộc sống là một điệu nhảy, bạn học hỏi trong quá trình thực hiện, đôi khi bạn dẫn đầu và đôi khi bạn theo sau. Đừng
Hãy lo lắng về những gì bạn không biết, cuộc sống là một điệu nhảy.... bạn học hỏi khi bạn bước đi. Katie Schrimsher
Tôi không cố gắng nhảy tốt hơn
còn ai khác nữa không. Tôi chỉ cố gắng nhảy tốt hơn bản thân mình thôi. Mikhail Baryshnikov
Hãy nhớ rằng, Ginger Rogers đã làm mọi thứ mà Fred Astaire đã làm, nhưng cô ấy làm ngược lại và đi giày cao gót. Faith Whittlesey
Trẻ em trông thật duyên dáng trước khi chúng học nhảy.
Samuel Taylor Coleridge
Bạn sẽ, bạn sẽ không Bạn sẽ,
bạn sẽ không Bạn sẽ tham gia chứ
nhảy?Lewis Carroll
Một đứa trẻ... phải cảm thấy sự ửng hồng của
chiến thắng và nỗi buồn sâu thẳm
của sự thất vọng trước khi anh ta thực hiện nhiệm vụ với ý chí
không thích thú với anh ta và quyết định nhảy múa theo cách của mình thông qua một thói quen nhàm chán của sách giáo khoa,
Helen Keller

6-9: MỘT HỌA SĨ BIỂU HIỆN
LÀM MỘT BẢN VẼ TƯƠNG LAI
Bình luận: 'Một họa sĩ theo trường phái biểu hiện' đang 'Tạo ra một
"Vẽ". Vì ông là một "Họa sĩ Biểu hiện", nên có lẽ ông là một nghệ sĩ đi trước thời đại, hoặc ít nhất là có quan điểm sống khác biệt so với hầu hết mọi người. "Họa sĩ" có thể tập trung và chú tâm vào
Nhiệm vụ của anh ta là loại trừ mọi thứ khác trong cuộc sống. "Họa sĩ" vẽ, phác họa hoặc lên kế hoạch bằng suy nghĩ, cảm xúc và cảm xúc của mình; anh ta phản ứng với những sáng tạo của mình ngay tại thời điểm đó. "Bản vẽ tương lai"
có thể là những kế hoạch, 'Bản vẽ' hoặc kế hoạch về những điều có thể hoặc không thể trở thành hiện thực.
Oracle: Cá tính và sự độc đáo dường như là quan trọng nhất
yêu cầu để tận dụng tối đa tình huống bạn đang đối mặt. Thậm chí
chống lại áp lực cho một truyền thống hơn hoặc được xã hội chấp nhận
Phản ứng lại, chính sự sáng tạo cá nhân của bạn là điều cần thiết lúc này. Hãy thử nhìn nhận mọi thứ dưới một góc nhìn khác; hình dung mọi thứ sẽ ra sao trong "Tương lai" nếu bạn thực hiện những bước bạn đang cân nhắc. Sẽ
Mọi việc diễn ra như kế hoạch? Bạn giải thích thế nào về
"Tương lai"? Nó bao gồm những ai và cái gì? Nhiều yếu tố khác nhau góp phần tạo nên những điều có thể trong cuộc sống của chúng ta. Một điều là phải có
Tầm nhìn - ai cũng cần có tầm nhìn. Một điều nữa là phải có động lực, năng lượng và sự khẳng định tích cực để biến tầm nhìn thành hiện thực. Tầm nhìn mà không có động lực thì vô dụng. Duy trì cả hai khía cạnh này và cơ hội thành công của bạn trong 'Tương lai' sẽ...
chắc chắn sẽ cải thiện. Tuy nhiên, luôn nghĩ rằng mọi thứ sẽ
tốt hơn nhiều trong 'Tương lai' có thể dẫn đến mất đi niềm vui sống ở hiện tại.
Từ khóa: Sáng tạo hướng đến tương lai. Nhìn nhận mọi việc trước thời đại. Chấp nhận rủi ro. Mắc chứng bệnh mơ mộng.
Tài năng. Nhìn nhận sự vật theo một cách khác. Không bị giới hạn bởi thực tại. Cỗ máy thời gian và du hành thời gian. Nghệ sĩ, kiến ​​trúc sư và kỹ sư. Kế hoạch, sơ đồ, bản thiết kế. "Khi tôi trúng số..." Dự đoán và tiên đoán. Thiên tài. Phác thảo. Nghệ thuật trừu tượng.
Lưu ý: Tập trung vào ngày mai chứ không phải hôm nay. Không nhìn thấy bức tranh toàn cảnh. Những kế hoạch thường không thành công. Không thực tế. Mất kết nối với thế giới thực. Mất đi sự nhiệt tình. Nghĩ rằng điều tồi tệ nhất sẽ xảy ra. Bịa ra những điều không thể.
Phản ánh thực tại. Mắc kẹt trong một phiên bản tương lai. Sống cho ngày mai, không phải hôm nay. Thực tại méo mó. Lạc lối trong suy nghĩ trừu tượng. Tách biệt khỏi thế giới thực.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 9
Tôi thích những giấc mơ về tương lai hơn là lịch sử của quá khứ.Thomas Jefferson
Chúng ta lo lắng về việc đứa trẻ sẽ trở thành người như thế nào vào ngày mai, nhưng lại quên rằng hôm nay đứa trẻ đã là một con người rồi.
Stacia Tauscher
Hãy nhìn mọi thứ theo cách bạn muốn chúng như thế thay vì nhìn theo cách chúng đang diễn ra.
Robert Collier
Những bộ óc vĩ đại có mục đích, những người khác có mong muốn.Washington Irving
Chúng ta là những gì chúng ta nghĩ. Tất cả những điều đó
Chúng ta nảy sinh cùng với những suy nghĩ của mình. Chúng ta tạo nên thế giới bằng những suy nghĩ của mình.
Đức Phật
Bạn có biết tôi đang mong đợi điều gì không? Tương lai. Carl—Gia đình Simpsons
Mỗi người đều là kiến ​​trúc sư của chính mình
tài sản riêng. Mathurin Regnier
Bạn sẽ thấy khi bạn tin vào điều đó.Wayne Dyer
Vâng, quay lại bản vẽ. Peter Arno
Cuộc sống là một bức tranh lớn, và
bạn nên ném càng nhiều sơn càng tốt.Danny Kaye

6-10: HAI CÁI ĐẦU NHÌN RA NGOÀI VÀ
VƯỢT QUA BÓNG TỐI
Bình luận: 'Hai Cái Đầu Nhìn Ra Ngoài và Vượt Qua Bóng Tối' là biểu tượng của tính hai mặt trong tư duy và quan sát. Biểu tượng này cho thấy mọi người nhìn nhau từ một góc nhìn 'bóng tối', ẩn giấu, như thể họ đang dò xét lẫn nhau. "Hai Cái Đầu" có thể minh họa cho những nhóm người có quan điểm khác nhau, hoặc thuộc các phe phái khác nhau, 'Nhìn Ra Ngoài' và cố gắng hiểu, hoặc tìm hiểu, xem "người kia" đang làm gì.
Oracle: Hiện tại bạn có thể cần phải có khả năng nhìn thấy mọi thứ từ
nhiều hơn một phía. Mặc dù những gì đang xảy ra có thể không hoàn toàn
có thể nhìn thấy hoặc hiển nhiên, cần phải nhìn xa hơn 'Bóng tối'
và hướng về phía ánh sáng. Nếu bạn cảm thấy bị mắc kẹt trong một tình huống nào đó vì
Nếu chi tiết về những gì thực sự đang diễn ra không rõ ràng, hãy thử lập một kế hoạch nào đó. Việc vạch ra các phương án thay thế và kết quả của các tình huống có thể xảy ra sẽ rất hữu ích. Một kế hoạch hành động đúng đắn có thể giúp làm sáng tỏ mọi việc và làm sáng tỏ mọi thứ. Vì có hình ảnh "Hai Cái Đầu" ở đây, hai người cùng quan sát một sự việc có thể đi đến những kết luận rất khác nhau. Có thể có những tranh cãi, cãi vã và bế tắc nếu họ thấy khó đồng tình với nhau. Quan sát của họ có thể khá khác biệt, nhưng điều này có thể dẫn đến những giải pháp thú vị và hữu ích, đặc biệt nếu họ dành thời gian lắng nghe nhau. Tính hai mặt của "Hai Cái Đầu" cũng có thể tồn tại trong suy nghĩ của một người. Việc nhìn nhận cả hai mặt của một tình huống có thể dẫn đến khó khăn trong việc đưa ra quyết định. Việc mất khả năng đưa ra quyết định chắc chắn và mất niềm tin có thể mở ra cánh cửa cho nỗi sợ hãi. Bất kể sự nhầm lẫn tiềm ẩn, việc xem xét mọi khía cạnh có thể có lợi ở một khía cạnh nào đó.
của tình huống bạn đang gặp phải. Điều này có thể giúp bạn hiểu được người khác có thể cảm thấy hoặc phản ứng như thế nào.
Từ khóa: Tính hai mặt của quan sát hoặc suy nghĩ. Khả năng nhìn thấy cả hai mặt của một tình huống. Nỗi sợ hãi trái ngược với đức tin. Người ta nhìn trộm. Mật vụ và các cơ quan chính phủ. Đấu súng miền Tây hoang dã. Chiến tranh chiến hào. Truyền thông, báo chí, paparazzi, gián điệp, thám tử tư. Thuyết âm mưu. Lừa đảo. Nghe lén. Tò mò.
Lưu ý: Bối rối bởi tính hai mặt của tư duy. Không thể kết hợp và gắn kết nhiều hơn một quan điểm. Tâm thần phân liệt. Nỗi sợ hãi làm tê liệt thái độ tích cực. Tranh luận. Bế tắc. Đưa ra giả định mà không có thông tin liên quan. Cãi vã. Không nhìn thấy ánh sáng. Không thể đồng thuận. Cãi vã với người khác hoặc với chính mình.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 10
Lắng nghe cả hai phía sẽ mang lại sự sáng suốt. Chỉ tin vào một phía sẽ mang lại sự mù mờ.
Ngụy Thành
Hãy hướng mặt về phía ánh nắng mặt trời
và bạn không thể nhìn thấy bóng tối. Helen Keller
Tôi không hiểu anh. Anh không hiểu tôi. Cái gì?
Chúng ta còn có điểm chung nào nữa không?Ashleigh Brilliant
Tôi có tự mâu thuẫn không? Chắc chắn rồi; tôi tự mâu thuẫn.
Walt Whitman
Sự nghi ngờ còn tàn nhẫn hơn
sự thật tồi tệ nhất.Anon
Người lạc quan tuyên bố rằng chúng ta đang sống trong thế giới tốt đẹp nhất có thể, và người bi quan lo sợ
điều này là đúng.
James Branch Cabell
Những gì chúng ta gọi là tội lỗi ở người khác,
là thử nghiệm đối với chúng tôi.
Ralph Waldo Emerson
Chúng ta không nhìn thấy sự vật như chúng vốn có. Chúng ta nhìn thấy sự vật như chúng ta vốn có.
Anais Nin
Hãy biết rằng bạn là kẻ thù lớn nhất của chính mình, nhưng cũng là người bạn lớn nhất của bạn.Jeremy Taylori

6-11: Một cậu bé được hình thành từ mẹ mình
KHÁT VỌNG CHO NGÀI
Bình luận: 'Một cậu bé được hun đúc từ khát vọng của mẹ dành cho mình'
là biểu tượng của một người phải sống theo sự mong đợi của
cha mẹ hoặc người khác. "Người mẹ", hoặc người có thẩm quyền khác, thường bỏ lỡ điểm mấu chốt về tiềm năng thực sự của con mình và có thể đang phóng chiếu cuộc đời chưa trọn vẹn của chính mình. Liệu "Cậu bé" có thể sống xứng đáng với "cái tôi" của mình?
'Khát vọng của người mẹ'? Có lẽ là không, ít nhất là không phải lúc nào cũng vậy.
Oracle: Đôi khi được cha mẹ "khuôn đúc" cũng tốt, nhưng
Thông thường, điều này không phản ánh đúng con người thật của chúng ta hay tiềm năng sáng tạo của chính chúng ta. Tuy nhiên, chúng ta vẫn cần nhận thức được những gì người khác kỳ vọng ở mình—người khác mong đợi chúng ta thể hiện và sống theo những lý tưởng nào? Một khi đã xác định được "khuôn mẫu" nào mà chúng ta đã để mình bị thuyết phục hoặc bị lôi kéo vào, chúng ta có thể hiểu được lý do tại sao chúng ta làm những việc nhất định, thường là vì người khác, và điều gì thực sự cần phải làm để trung thành với chính mình.
nhu cầu. Có thể hữu ích khi biết cách thức và nơi mà 'Khuôn mẫu' của một
đã được đổ vào là phù hợp và không phù hợp. 'Người Mẹ'
Biểu tượng "Khát vọng" có thể đại diện cho kỳ vọng của một cá nhân hoặc của một nhóm cá nhân. Thực tế, xã hội đặt ra những lý tưởng và kỳ vọng riêng cho mỗi người.
ít nhất là theo một cách nào đó. Điều này có thể diễn ra từ gia đình, vợ/chồng và bạn bè, cho đến những người có thẩm quyền khác, chẳng hạn như chính phủ hoặc các quy định của đất nước. "Mẹ" "ra ngoài"
ở đó” có thể che giấu cảm xúc thực sự của chúng ta về những gì chúng ta muốn làm,
thường vì lý do danh dự và uy tín xã hội. Tuy nhiên, nếu những 'Khát vọng' đó đáng để phấn đấu, điều này có thể dẫn đến kết quả tuyệt vời, khi mọi người tự hào về con người mà mình đang trở thành.
Từ khóa: Bị dẫn dắt trên hành trình hoặc bị định hình trái với ý muốn tự do của một người. Phẫu thuật thẩm mỹ. Xây dựng thể chất hoặc
Hình dạng cảm xúc. Tìm kiếm con đường hay số phận của mình. Định mệnh đã được định sẵn. Trông giống mẹ hoặc cha. Thử thách của cá tính. DNA. Cha mẹ như những khuôn mẫu. Cho phép người khác quyết định bạn là ai. Những giá trị được thừa hưởng. Nối tiếp truyền thống gia đình.
tiếng bước chân.
Thận trọng: Vẫn bị ràng buộc bởi sự bảo bọc của mẹ hoặc người khác. Tuân theo các kỳ vọng của xã hội. Không có
Ý thức rõ ràng về việc mình muốn trở thành người như thế nào. Là hình ảnh phản chiếu của những gì người khác mong muốn. Là một “cậu bé của mẹ”. Không có
ý chí tự do của chính mình. Sống cuộc đời chưa từng sống của cha mẹ. Cá tính bị đè bẹp. Làm cho người khác thất vọng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 11
Không có gì mạnh mẽ hơn
ảnh hưởng tâm lý đến môi trường xung quanh và đặc biệt là đến con cái của họ hơn là cuộc sống chưa từng trải của cha mẹ.
Carl Jung
Mẹ tôi nói với tôi, "Nếu con
trở thành một người lính bạn sẽ là một
tướng quân; nếu anh trở thành một nhà sư, anh sẽ trở thành giáo hoàng.”
Thay vào đó, trở thành một họa sĩ và
được coi là Picasso.Pablo Picasso
Một đứa trẻ có thể nhận được quá nhiều phước lành từ mẹ mình. Tục ngữ
Tôi tự trách mình vì Rousseau. "Con người
thực sự được sinh ra tự do. Con người không
sinh ra tự do; anh ta sinh ra gắn bó với
mẹ của anh ta bị trói bằng dây thừng và không có khả năng tự chăm sóc bản thân trong ít nhất bảy năm (trong một số trường hợp là bảy mươi năm). Katharine Whitehorn
Để một người đàn ông đạt được tất cả những điều đó
được yêu cầu anh ta phải coi mình là người vĩ đại hơn.
Goethe
Sự tuân thủ là cai ngục của
tự do và kẻ thù của sự tăng trưởng.
John F. Kennedy
Người không có con thì nuôi dạy con tốt. Tục ngữ truyền thống

6-12: CÔ DÂU BỊ GIẬT MẶT NẠ
XA
Bình luận: "Cô dâu bị giật mất mạng che mặt" là hình ảnh của sự mặc khải, sự vén màn và khám phá. Theo truyền thống, "Cô dâu" được cho là đặc biệt dễ bị ma quỷ và
Người ta tin rằng 'mạng che mặt' có thể đánh lừa các linh hồn độc ác. Ở một số quốc gia, chú rể không được phép nhìn thấy mặt 'Cô dâu' cho đến sau lễ cưới. Dù hoàn cảnh ra sao, 'Cô dâu' giờ đây cũng phải đối mặt với khoảnh khắc chuyển sang một cuộc sống mới và một nhận thức mới về bản sắc.
Oracle: Điều này nói về việc “dấn thân” và thực hiện một
Sự cam kết với ai đó hoặc điều gì đó. Nó mô tả một tình huống mà quá khứ và tương lai va chạm. Người ta không thể tiếp tục tồn tại trong tình trạng lấp lửng; tương lai có một tiếng gọi mạnh mẽ hơn quá khứ. Điều này
Biểu tượng này cũng có thể chỉ ra rằng bạn phải bộc lộ bộ mặt thật của mình, nếu không bạn sẽ bị buộc phải tiết lộ nó. Có thể có cảm giác rằng ai đó
chưa sẵn sàng để hoàn toàn cống hiến bản thân cho tình huống này. Tuy nhiên, vì họ đã cam kết một số điều với những gì họ
đang làm, họ thực sự không còn nhiều lựa chọn. Không còn có thể ẩn mình sau những "bức màn", ảo tưởng hay giả vờ nữa đồng nghĩa với việc sẽ có điều gì đó xảy ra để phá vỡ mọi sự kháng cự còn sót lại.
Nếu một người không tự nguyện, họ có thể bị đẩy về phía trước. Việc phải hành động, hoặc liên hệ, bất chấp lý do hay do dự, tạo áp lực buộc họ phải tiến về phía trước và chấp nhận hoặc từ chối tình huống.
họ thấy mình ở trong đó, bất kể sự dè dặt. Những người
'Snatch the Veil Away' có thể không phải là hành động nhằm thống trị hay chế ngự, mà chỉ cố gắng loại bỏ những rào cản trên con đường
liên quan. Có thể sự do dự đang tạo ra vấn đề. Hãy nhìn vào
động cơ của bạn và của những người xung quanh; hãy chắc chắn lý do tại sao họ làm những gì họ làm. Việc mất cảnh giác có thể mở ra
đến những thế giới hoàn toàn mới.
Từ khóa: Động cơ bí mật bị tiết lộ. Tiết lộ hoặc thay đổi danh tính. Chứng minh bản thân mà không cần bào chữa hay giả vờ.
Phá vỡ những bức tường. Kết nối ở mức độ sâu sắc. "Kỳ trăng mật". Sống thật với chính mình và với người khác. Nghi lễ hôn nhân. Bỏ đi sự giả tạo. Ly hôn. Màn che. Lời thề. Bức màn ngăn cách giữa ý thức và vô thức.
Lời cảnh báo: Cứng đầu từ chối chấp nhận những hướng đi mới. Không cam kết. Không thực hiện được những gì đã hứa. Cảm giác bị xâm phạm. Không sẵn sàng từ bỏ những tưởng tượng hay ảo tưởng. Bị lợi dụng hoặc phơi bày. Thực tế khắc nghiệt. Những bí ẩn có thể...
Tốt nhất là nên để như vậy. Rút lui.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 12
Đừng thỏa hiệp với chính mình. Bạn là tất cả những gì bạn có. Janis Joplin
Thiên đường không có cơn thịnh nộ nào giống như tình yêu
hận thù đã biến thành, địa ngục cũng không phải là cơn thịnh nộ
giống như một người phụ nữ bị khinh thường.
William Congreve
Hãy cảnh giác với tất cả các doanh nghiệp
cần quần áo mới.Henry David Thoreau
Nỗi đau buồn theo sau niềm vui; kết hôn vội vàng, ăn năn lúc nhàn nhã. William Congreve
Khi một người chồng được ôm mà không có tình cảm, phải có lý do nào đó.Hitopadesa
Tuần trăng mật đã kết thúc rồi, em yêu, sẽ không bao giờ như thế nữa. Biển cả tàn khốc
Cá nhân tôi cho rằng!
người đàn ông, người cố ý và
thông minh thực hiện lời cam kết
và sau đó phá vỡ nó, mất quyền sở hữu của mình
sự nam tính.
Mahatma Gandhi
Người đàn ông đang yêu sẽ không trọn vẹn cho đến khi anh ta kết hôn. Khi đó, anh ta mới hoàn thiện.
Zsa Zsa Gabor
Không ai đáng sở hữu có thể
khá bị ám ảnh.Sara Teasdale

6-13: MỘT CHÍNH KHÁCH MỜI QUYỀN LỰC
VƯỢT QUA TÌNH TRẠNG CHÍNH TRỊ
Cuồng loạn
Bình luận: 'Một chính khách quyền lực vượt qua một quốc gia
"Cuồng loạn chính trị" miêu tả một người có khả năng nắm quyền kiểm soát hoặc chế ngự những nguồn năng lượng đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Thật vậy, vì có một chút "Cuồng loạn" nào đó, một điều gì đó có thể đã bùng nổ vượt quá mức độ thực tế. "Chính khách quyền lực" có thể là người mạnh mẽ, lôi cuốn và tràn đầy năng lượng, có vị trí quyền lực trong xã hội hoặc một vị thế quyền lực. Họ có
cảm giác có thẩm quyền, và những người khác sẽ lắng nghe những gì họ phải nói
nói. Một lời nói của họ có thể xoay chuyển tình thế mà không cần nỗ lực nhiều.
Nhà tiên tri: Bạn có thể thấy tình hình của mình bị xáo trộn khi mọi người bị cuốn theo năng lượng xung quanh. Cần phải giành thế thượng phong để mang lại một kết quả ổn định—để
'Vượt qua' 'Cuồng loạn'. Đó là thông qua 'Sức mạnh' của
Với tư cách là một "Chính khách Quyền lực", mọi việc đều có thể được giải quyết và đưa về trạng thái cân bằng. Việc kiểm soát lại suy nghĩ, tâm lý và cảm xúc của một người có thể xoa dịu căng thẳng và đưa tình hình trở lại bình thường. Thay đổi suy nghĩ về một vấn đề từng gây áp lực có thể mở ra một hướng đi hoàn toàn mới.
quan điểm về vị trí của bạn trong cuộc sống để kết tinh. Sử dụng kỷ luật
và việc kiểm soát giúp ích ở cả phương diện thể chất, tinh thần lẫn tâm linh. Việc xử lý những vấn đề nhỏ khi chúng phát sinh có thể ngăn chặn chúng trở thành những vấn đề lớn hơn và khó kiểm soát hơn. Luôn tốt hơn nếu nhận ra khi mọi thứ bắt đầu mất kiểm soát hoặc mất cân bằng, chứ không phải đợi đến khi mọi thứ trở nên "cực kỳ" hỗn loạn.
Suy cho cùng, phòng bệnh hơn chữa bệnh. Hãy kêu gọi bản chất cao hơn của bạn để giành lại quyền kiểm soát và đưa tình hình trở lại bình thường.
Từ khóa: Sức mạnh để thuyết phục đám đông. Có sức lôi cuốn và
Tài năng xoay chuyển tình thế. Những yếu tố tính cách dễ mất kiểm soát và lấn át. Khả năng kéo căng dây. Kiểm soát tâm trí. Am hiểu chính trị. Biết nói gì và nói khi nào. Giữ vững lập trường.
ngậm miệng lại và lắng tai nghe. Tu từ học. Dập tắt đám cháy nhỏ. Có động lực. Những vấn đề của thành công.
Lưu ý: Thao túng cảm xúc và bắt nạt có chủ ý. Lạm dụng năng lượng. Lôi kéo người khác để trục lợi cá nhân. Hung hăng, đòi hỏi và áp đặt. Thuyết phục bằng thôi miên. Tuyên truyền. Thông tin sai lệch. Sử dụng "ngôn ngữ chính trị" để kiểm soát. Kìm nén cảm xúc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 13
Để lập lại trật tự thế giới, trước tiên chúng ta phải lập lại trật tự quốc gia; để lập lại trật tự quốc gia, trước tiên chúng ta phải lập lại trật tự gia đình;
để ổn định gia đình, chúng ta phải vun đắp cuộc sống cá nhân;
và để vun đắp đời sống cá nhân, trước tiên chúng ta phải đặt trái tim mình
Phải.
Khổng Tử
Chính phủ giống như lửa, một người hầu tận tụy nhưng cũng là một ông chủ nguy hiểm.George Washington
Những kẻ bạo chúa tồi tệ nhất là những kẻ tự khẳng định mình ở
bộ ngực của chúng ta.William Ellery Channing
Ngày nay các quốc gia trên thế giới có thể được chia thành hai loại - các quốc gia mà chính phủ sợ người dân và các quốc gia
trong đó người dân sợ chính phủ. Amos RE Pinochet
Kẻ ngu dại bộc lộ cơn giận dữ, nhưng người khôn ngoan biết kiềm chế bản thân.
Tục ngữ
Diễn thuyết chính trị là một nghệ thuật mà không điều gì bạn nói ra tiết lộ sự thật rằng bạn không nói gì cả.

6-14: TÊN ĐƯỢC VIẾT CHỮ CÁI ĐẸP VÀ
NHỮNG ĐƯỜNG BÍ ẨN ĐƯỢC NHÌN THẤY; ĐÓ LÀ
CÂY GIA PHẢI
Bình luận: 'Những cái tên được viết hoa mỹ và những dòng chữ bí ẩn' được nhìn thấy; 'Đó là một cây phả hệ'. Biểu tượng này tạo ấn tượng rằng 'Cây phả hệ' được thiết kế và lập bản đồ một cách đẹp mắt. 'Cây' có các nhánh mang tên, kết nối với ngày càng nhiều tên khác khi nó đi ngược về lịch sử gia đình. 'Cây phả hệ' thường mang đến cảm giác hoài niệm và hùng vĩ. Nhiều người bị cuốn hút, và đôi khi kinh ngạc, khi nhìn lại dòng dõi của mình.
tổ tiên; họ đến từ đâu và họ hàng thân thiết của họ là ai. Một số thành viên của 'Gia tộc' sẽ thấy được sự liên quan và tầm quan trọng của lịch sử và 'Bí ẩn' của dòng dõi 'Gia tộc';
trong khi đó những người khác thậm chí có thể không thèm bận tâm để ý.
Nhà tiên tri: Cần phải kêu gọi kiến ​​thức sâu sắc và cố hữu bên trong. Những gì đã học được từ kinh nghiệm quá khứ,
có thể từ nguồn gốc tổ tiên của một người, sẽ giúp bạn phân bổ
Sức mạnh lớn nhất. Biểu tượng này ngụ ý nhu cầu cảm thấy gắn kết với di sản 'Gia đình' hoặc mong muốn có được cảm giác an toàn mà nó mang lại. Nếu không có cảm giác mạnh mẽ về 'Gia đình' sinh học của riêng mình, điều này có thể được tìm thấy thông qua các mối quan hệ với những người cùng chí hướng, hoặc với những người chia sẻ mục đích sống chung. Bạn nhìn nhận vị trí của mình như thế nào trong bức tranh tổng thể? Cả về thể chất lẫn tinh thần, bạn mang trong mình dòng máu của tất cả những người đã đi trước. Bạn gắn bó với 'Gia đình' và nguồn gốc của mình đến mức nào? Bạn đến từ đâu? Bạn cảm thấy thế nào về vai trò của mình trong
'Gia đình' của bạn? Bạn có cảm thấy được quan tâm, được mong muốn và được yêu thương không? Chứng minh
bản thân bạn và dòng máu của bạn có thể dẫn đến ý thức mạnh mẽ hơn về bản thân, sự gắn bó và hiểu biết về cách bạn hòa nhập.
Từ khóa: Sức mạnh của truyền thống. Thuộc về một dòng dõi. Câu chuyện về nguồn gốc của một người. Vấn đề về lòng tự hào về di sản.
Tầm quan trọng của cha mẹ và gia đình. Các nhánh trong cơ sở dữ liệu. Có nguồn gốc vững chắc và an toàn. Nguồn gốc và sự liên quan của chúng đến cuộc sống ngày nay. Tổ tiên. Thư pháp. Những cây bút tinh xảo. Lấp đầy khoảng trống.
Con nuôi. Gia đình kế. Gia phả. Họ hàng. Gia phả. Thừa kế. Kinh thánh gia đình.
Lưu ý: Tách biệt hoặc xa rời lịch sử gia đình. Độc đoán hoặc kiêu ngạo. Cảm thấy như người ngoài hành tinh. Cảm thấy, hoặc là, một người xa lạ trong một thế giới xa lạ. Trẻ mồ côi. Không biết mình đến từ đâu. Bị mắc kẹt với những người bạn không quen biết. Kiểm tra
gốc rễ. Danh tính bị mất. Bộ xương trong tủ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 14
Mỗi lần một đứa trẻ được sinh ra, thì isa
bà ngoại.Anon
“Có” có nghĩa là có liên quan.Alfred Korzybski
Gọi là gia tộc, gọi là mạng lưới, gọi là bộ lạc, gọi là gia đình:
Dù bạn gọi nó là gì, dù bạn là ai, bạn đều cần một cái.Jane Howard
Hãy khoan dung với loài người. Toàn bộ gia đình bạn thuộc về
nó—và một số thành viên trong gia đình vợ/chồng bạn cũng vậy.
Nếu bạn không tin vào ma quỷ,
bạn chưa bao giờ tham dự một buổi họp mặt gia đình.Ashleigh Brilliant
Không quan trọng việc một người đàn ông sinh ra từ cha mẹ nào, vì vậy anh ta
một người có công đức.
Horace
Mọi người đều có một cái gì đó của tổ tiên, ngay cả khi nó không là gì cả
hơn cả một căn bệnh.Ed Howe
Mọi người đều có tổ tiên và chỉ là vấn đề quay trở lại
đủ xa để tìm được một cái tốt.
Howard Kenneth Nixon
Hãy nhớ rằng, theo như mọi người biết, chúng ta là một gia đình bình thường tốt đẹp. Homer Simpson

6-15: MỘT MÓN ĐỒ TRANG TRÍ REN TINH TẾ
KHĂN TAY
Bình luận: Một 'Khăn tay trang trí ren đẹp' là một
Hình ảnh ren mềm mại, đẹp đẽ. Khăn tay ren là một vật dụng cực kỳ nữ tính và riêng tư, gắn liền với nước hoa, nước mắt và những vấn đề của trái tim. Từ thời Trung cổ, phụ nữ đã trao tặng người mình yêu món quà nhỏ bé này, thể hiện tình yêu và sự cam kết của họ.
trước khi họ ra trận hoặc đi du lịch nước ngoài. Mùi hương của
“vải” và sự chăm chút, yêu thương đã được dành cho việc chế tác nó mang lại cảm giác an toàn, được ghi nhớ và yêu thương. Chúng ta thường ngạc nhiên bởi sự chú ý đến từng chi tiết, sự chăm chút và suy nghĩ được dành cho việc tạo ra một thứ gì đó đẹp đẽ, nhỏ bé và
Những món quà nhỏ bé cũng có thể mang lại cảm giác yêu thương và quan tâm; chúng có thể trở nên rất tình cảm. Những vật kỷ niệm nhỏ nhất của chúng ta
quá khứ có thể mang lại cho chúng ta cảm giác an toàn và vui vẻ.
Oracle: Hiện tại bạn có thể đang cảm thấy khao khát tình yêu và
Nhu cầu có ai đó trong cuộc sống của bạn. Bạn cần thư giãn một chút để có thể mời gọi người khác. Cảm giác lạc lõng và bị bỏ lại phía sau có thể được xoa dịu bằng một cái chạm nhẹ vào vải vóc, một chút hương thơm, v.v.; chúng có thể là lời nhắc nhở về những người hoặc sự kiện đã qua. Những cảm xúc ấm áp, tình cảm có thể được thể hiện, hoặc tuôn trào, thể hiện sự dịu dàng và quan tâm. Mang theo một chiếc khăn tay ren đẹp có thể là một cách hay để nhắc nhở bản thân về giá trị và vẻ đẹp thực sự của bạn. Tuy nhiên, loại 'khăn tay' này, được làm bằng 'ren', không thực sự phù hợp để đựng quá nhiều nước mắt, vì nó có thể chỉ là một vật trang trí hơn là một 'khăn tay' thực sự. Do đó, có thể có một cảm giác cảm xúc giả tạo rõ ràng với Biểu tượng này. Đôi khi chúng ta
buồn bực về những điều thực sự không cần phải làm chúng ta buồn bực, hoặc chúng ta tỏ ra
biểu hiện cảm xúc vì chúng ta cảm thấy người ta mong đợi ở chúng ta điều đó. Bị thương
và liên tục "bực bội" hoặc đòi hỏi sự chú ý về mặt cảm xúc có thể
khiến mọi người xa lánh. Việc sống thật với cảm xúc của mình và ghi nhớ giá trị bản thân có thể rất quan trọng lúc này.
Từ khóa: Sự tinh tế của cảm xúc. Chú ý đến từng chi tiết. Giành giải thưởng nhờ lòng dũng cảm. Quá nhạy cảm. Nhìn mà không chạm. Ăn mặc quá lố. Trông quá mỏng manh để thực sự tận hưởng cuộc sống. Trang điểm và phụ kiện. Sự mong manh. Những món đồ ren và vẻ đẹp cổ điển. Sự tinh tế. Những món quà nhỏ được trao tặng với tình cảm sâu sắc.
Lời cảnh báo: Câu chuyện khóc lóc giả tạo. Sự đồng cảm giả tạo. Cầu xin tình yêu khi thực tế không thực sự muốn. Những thứ thuộc về phi thực tế. Những thứ bị gạt sang một bên vì không liên quan, không xứng đáng hoặc không thể sử dụng. Những thứ ít có giá trị trong thế giới ngày nay. Đại chúng
sản xuất. Những thứ được làm trong các xưởng bóc lột sức lao động.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 15
Nếu em không quá lâu, anh sẽ đợi em ở đây suốt cuộc đời.
Oscar Wilde
Tôi đeo trái tim mình trên tay áo. Diana—Công nương xứ Wales
KHĂN TAY, một miếng vải vuông nhỏ bằng lụa hoặc vải lanh, được sử dụng trong nhiều văn phòng trang trọng quanh mặt và đặc biệt hữu ích trong các đám tang.
che giấu sự thiếu nước mắt.
Ambrose Bierce
Một nhà ngoại giao là một người đàn ông luôn nhớ đến một người phụ nữ
sinh nhật nhưng không bao giờ biết tuổi của cô ấy.Robert Frost
Một chút chân thành là một điều nguy hiểm, và phần lớn sự chân thành thì hoàn toàn có thể gây tử vong. Oscar Wilde
Danh tiếng là hương thơm của những hành động anh hùng.Socrates
Vì vậy, khi bạn bước vào trận chiến,
hãy nhớ đến tổ tiên và con cháu của bạn. Publius Cornelius Tacitus
Không có nhiệm vụ nào cấp bách hơn việc đáp lại lòng biết ơn. Thánh Ambrose
Phần tốt hơn của lòng dũng cảm là sự thận trọng.Shakespeare

6-16: Đám đông trẻ em vui mừng
QUANH LỒNG ĐẬU ƯƠI TRONG
MỘT VƯỜN THÚ
Bình luận: 'Những đứa trẻ thích thú vây quanh lồng đười ươi trong sở thú', hình ảnh những người trẻ tuổi chen chúc nhau để quan sát những loài động vật kỳ thú và thú vị mà họ chưa từng thấy. Họ không có cơ hội nhìn thấy những loài động vật này trong cuộc sống hàng ngày. 'Đười ươi' trưởng thành rất giống với 'Trẻ em', chúng được cho là có khả năng trí tuệ tương đương với một đứa trẻ năm tuổi. 'Trẻ em' rất thích thú khi xem những trò hề của chúng. 'Đười ươi' cũng có thể được nhìn thấy đang quan sát 'Trẻ em'. Phản ứng ngạc nhiên và tò mò là
Điều này rõ ràng thể hiện ở "Những đứa trẻ vui mừng", nhưng cũng có thể là những gì "Đười ươi" đang trải qua. "Những đứa trẻ" quan sát để xem điều gì sẽ xảy ra và chúng thích thú với những điều chúng có thể liên hệ.
Oracle: Biểu tượng này thể hiện mong muốn vượt qua những khoảng cách rất rõ ràng giữa các loài. Quan sát cuộc sống của một con "Đười ươi" cũng giống như nhìn vào một tấm gương tiến hóa. Chúng ta có thể thấy mình đã ở đâu, cách chúng ta liên hệ với thế giới khác biệt như thế nào, và cách chúng ta lựa chọn ứng xử với môi trường. Nó
Vấn đề không phải là loài người tốt hơn. Thực ra, người ta dần nhận ra mức độ tương đồng. Đôi khi, những người chúng ta gặp trong
Sự sống dường như đến từ một loài (hay một hành tinh!) khác và có một quan điểm hoàn toàn trái ngược về sự sống, dẫn đến những cách hành động và phản ứng hoàn toàn khác biệt. Đôi khi, điều này có thể dẫn đến cảm giác tách biệt, nhưng việc duy trì nhận thức và trân trọng những điểm tương đồng và điểm chung cùng với những khác biệt là rất có giá trị. Có thể cần phải có một phản ứng "nguyên thủy" hoặc "trẻ con". Cũng chính bằng cách đối mặt với những bản năng cơ bản, bạn có thể nhận ra một cách tiếp cận mới mẻ, tươi mới với những người xung quanh.
Từ khóa: Xung đột nghiệp chướng giữa những người sáng tạo và những người chưa tiến hóa. Đối tượng chế giễu, mê hoặc hoặc tôn thờ. Thể hiện hoặc hành động để gây phản ứng từ người khác. Cố gắng liên hệ
với những người khác không hiểu. Cảm giác như đang ở trong sở thú. Quan sát người khác. Tò mò. Xúm lại. Ai cũng muốn nhìn.
Dựa vào bản năng. Các chương trình truyền hình như Jerry Springer. Các kênh tin tức. Phương tiện truyền thông. Thiếu sự ức chế xã hội.
Lưu ý: Cảm giác ích kỷ muốn mình tốt hơn hoặc ở trạng thái tiến hóa cao hơn. Không có chỗ cho sự riêng tư. Há hốc mồm nhìn người khác. Chế nhạo người khác. Thách thức người khác làm điều gì đó thái quá hoặc giống động vật. Chế giễu người khác. Xây dựng chuồng trại. Trốn tránh tầm nhìn. Hàng rào và rào chắn. Sự xâm nhập của truyền thông (đánh đập các câu chuyện). Gây ra hành vi bệnh hoạn từ người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 16
Có 193 loài còn sống
của loài khỉ và vượn. 192 con trong số chúng được bao phủ bởi lông. Ngoại lệ là một con vượn không có lông,
tự xưng là homo sapiens.
Desmond Morris
Thành phố không phải là một khu rừng bê tông, mà là một sở thú của con người.
Desmond Morris
Hãy khoan dung với loài người.
Toàn bộ gia đình bạn thuộc về
nó-— và một số của vợ/chồng bạn
gia đình cũng vậy. Anon
người theo thuyết sáng tạo Lạt ma; tôi từ chối
tin rằng tôi có thể tiến hóa từ con người. Anon
Làm người là liên tục rung chuyển những song sắt của chiếc lồng tồn tại và hét lên, "Để làm gì?"
Robert Fulghum
Con người phải nhận ra sự tầm thường của chính mình trước khi có thể trân trọng tầm quan trọng của mình. R, M. Baumgardy
Nếu một con vật làm điều gì đó, chúng ta gọi đó là bản năng; nếu chúng ta làm điều tương tự vì cùng một lý do,
chúng tôi gọi đó là trí thông minh. Will Cuppy
Nếu chúng ta tiến hóa từ loài khỉ, tại sao vẫn còn loài khỉ?Kathleen Madigan

6-17: MỘT VỤ NÚI LỬA PHUN SÓNG MANG ĐẾN
MÂY BỤI, DUNG NHUNG CHẢY,
Tiếng động đất
Bình luận: 'Một vụ phun trào núi lửa' đang 'mang theo mây bụi, dung nham chảy và tiếng động đất'. 'Núi lửa' có thể đã đe dọa phun trào từ lâu, nhưng giờ nó thực sự đang phun trào. 'Tiếng động đất' ám chỉ những mối đe dọa tiềm tàng về những vụ nổ tiếp theo, có thể thay đổi cuộc sống, thậm chí là thảm khốc; chỉ có thời gian mới trả lời được.
Oracle: Có thể có ai đó hoặc thứ gì đó đã giữ mọi thứ bên trong cho đến khi một lực mạnh mẽ tích tụ đến mức
không thể có thêm sức đề kháng và mọi thứ đều bị ném, phun ra hoặc
Bị ép ra ngoài. "Sự bùng nổ" này có thể được thể hiện bằng sự tức giận, nhưng cũng có thể bùng nổ dưới dạng ý tưởng, niềm tin, mục tiêu và hiểu biết sâu sắc. Thường thì tốt nhất là cứ để nó bùng nổ; việc kiềm chế sự thôi thúc có thể tạo ra áp lực rất lớn, gây hại theo nhiều cách. Tuy nhiên,
Người ta cần phải luôn cảnh giác với tình hình để mọi thứ không vượt khỏi tầm kiểm soát, dẫn đến hoảng loạn và phản ứng thái quá. Mọi thứ có thể vượt khỏi tầm kiểm soát rất nhanh. Điều này thường để lại "đống đổ nát", hoặc
bừa bộn, khắp nơi cần được dọn dẹp. Hãy cẩn thận với những phản ứng thái quá. Liệu sức mạnh của cảm xúc có thực sự liên quan đến tình hình hiện tại không?
Việc có được hoặc giành lại quyền kiểm soát hoàn toàn có lẽ là điều không thể, cho đến khi mọi thứ lắng xuống và nguy hiểm đã qua. Có thể bạn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận ra mình đã sống sót qua những tình huống như vậy. Đôi khi, sau khi trải qua một biến động lớn trong cuộc sống, chúng ta có thể cảm thấy biết ơn, bình tĩnh và bình yên trở lại. Bạn có thể thấy mình ở một nơi hoàn toàn mới, hoặc có những trải nghiệm phi thường ở mọi cấp độ - thể chất,
Cảm xúc, tinh thần hay tâm trí. Bất cứ điều gì đã phun trào có thể đã được tích tụ trong nhiều năm. Có thể có một mảnh đất màu mỡ sau khi 'dung nham' chảy qua - mảnh đất có thể chứa đựng chất dinh dưỡng và sự phong phú từ sâu thẳm bên trong tâm trí và cơ thể bạn. Điều gì đang xuất hiện từ bên trong? Những chuyển hóa nào có thể đến từ điều này?
Từ khóa: Những suy nghĩ hoặc ý tưởng tuôn trào. Dòng suy nghĩ hoặc
Cảm xúc. Cơn giận cần được bộc lộ. Những đợt bùng phát cần được nhanh chóng khắc phục. Môi trường áp suất cao. Hậu chấn động. Chờ bụi lắng xuống. Giải tỏa cảm xúc. Núi lửa. Động đất. Rung chuyển mặt đất. Tiếng ầm ầm. Trái đất thay đổi. Bụi
Thận trọng: Kiềm chế cơn giận hoặc năng lượng đến mức gây ra thảm họa bùng nổ. Nổi cơn thịnh nộ. Làm nghẹt không khí bằng những đám mây bụi lưu huỳnh. Giữ mọi thứ bên trong. Phản ứng thái quá. Nôn mửa.
bên trong. Lật ngược. Các sự kiện đưa ra tin tức gây sốc hoặc
cảm xúc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 17
Như trong một vụ nổ, tôi sẽ phun trào với tất cả những điều tuyệt vời
những điều tôi thấy và hiểu trong thế giới này.Boris Pasternak
Bạn có thể có bất cứ thứ gì bạn muốn nếu bạn thực sự muốn nó
đủ. Bạn phải muốn nó với một sự phấn khích bên trong bùng nổ qua làn da và hòa vào năng lượng đã tạo ra thế giới. Sheilah Graham
Khi những người thường bình tĩnh đột nhiên trở nên mất hết nhiệt huyết, thì sự bùng nổ đó là thích hợp
để gây ấn tượng hơn sự bùng nổ của những kẻ bạo lực nhất
giữa chúng ta. Margery Allingham
Nếu bạn tranh luận, hãy kiềm chế cơn nóng giận. Lý lẽ của bạn, nếu có, sẽ tự khắc được kiểm soát. Joseph Farrell
Người California giỏi
lập kế hoạch ứng phó với động đất, đồng thời phủ nhận việc nó sẽ xảy ra. Sheila Ballantyne
Loài người thích khoe khoang. Một ngọn núi lửa tốt có thể tạo ra nhiều khí nhà kính hơn.
lượng khí thải trong một năm nhiều hơn lượng khí thải mà loài người thải ra trong toàn bộ lịch sử của mình. Ray Bradbury

6-18: HAI CÔ GÁI ĐANG CHƠI VỚI BÓC OUIJA
BẢNG
Bình luận: 'Hai cô gái chơi cầu cơ'. Các 'cô gái' tò mò muốn xem điều gì sẽ xảy ra nếu họ giao tiếp với các linh hồn ở "thế giới bên kia". Thật vậy, người ta nói rằng chính 'Hai cô gái' đã phổ biến cầu cơ vào năm 1848. Họ là hai chị em đến từ Hydesville, New York.
Họ ngay lập tức trở thành người nổi tiếng và tạo nên một cơn sốt trên toàn quốc, lan rộng khắp Hoa Kỳ và Châu Âu, báo hiệu sự ra đời của chủ nghĩa tâm linh hiện đại.
Nhà tiên tri: Ở đây, 'Hai cô gái' cho thấy rằng có thể bạn cần chia sẻ suy nghĩ, khám phá, ước mơ và ý tưởng của mình với người khác.
Họ đang 'Chơi với bảng Ouija'—có một mong muốn tiếp cận với một trí tuệ sâu sắc hơn, có thể bằng cách sử dụng một loại công cụ bói toán nào đó. Bạn có thể cần một hình thức hỗ trợ nào đó để giúp bạn tập trung vào bất kỳ thông điệp nào đang đến. "Công cụ" này có thể là nhiều thứ; bảng Ouija, biểu tượng Sabian, Kinh Dịch, bài tarot, v.v. Trí tuệ và kiến ​​thức có thể đến theo thời gian, ý định nghiêm túc và nỗ lực. Ban đầu, có thể có những nỗ lực khá trẻ con và ngây thơ để khám phá.
Ý nghĩa sâu sắc hơn của cuộc sống. Mọi thứ có thể trở nên hơi kỳ lạ; gần như không thể kiểm soát được những gì đang đến từ “thế giới bên kia”. Bạn có thể chỉ cần ngồi yên và quan sát. Đôi khi cần phải khám phá những lĩnh vực này cùng người khác, và thường có điều gì đó đáng sợ.
về họ. Điều gì có thể xảy ra nếu bạn để mình mở và
dễ bị tổn thương? Biểu tượng này có thể gợi ý về nhu cầu được ở bên một người có cùng niềm tin và sở thích trong cuộc sống, và có sự tò mò muốn khám phá những điều có thể không dễ nhận thấy ngay lập tức. Nếu
một người mà bạn đang hợp tác đang miễn cưỡng nhìn nhận mọi thứ từ
một quan điểm tâm linh hoặc bí truyền tương tự như bạn, bạn có thể thấy
mối quan hệ tan vỡ. Một người có thể "thẳng thắn" hơn, người kia lại háo hức muốn thử sức và khám phá.
Từ khóa: Sự tò mò chưa trưởng thành dẫn đến thông điệp và nội tâm
Hướng dẫn. Thiết bị lắng nghe. Điều chỉnh những ý nghĩa tiềm ẩn. Bàn cầu cơ. Buổi cầu hồn. Khả năng thấu thị. Linh hồn người đã khuất. Giao tiếp với "thế giới bên kia". Những thông điệp đến từ những nguồn không xác định. Tâm linh. Ngoại chất. Tập trung chú ý. Yêu tinh. Nhà ma. Năng lượng lạnh. Mang linh hồn đến. Di chuyển đồ đạc. Hiện tượng. Kỳ lạ và đáng sợ. Nhìn thấy ma. Trở thành một kênh dẫn.
Lời cảnh báo: Xử lý những tình huống vượt quá khả năng trưởng thành của bản thân. Nhìn
để biết thông tin thay vì tiếp tục cuộc sống. Ngây thơ chơi đùa với
các yếu tố tiềm ẩn nguy hiểm. Tìm kiếm câu trả lời dễ dàng để trốn tránh trách nhiệm. Lừa đảo. Phản ứng mê tín với tự nhiên
hiện tượng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 18
Nếu tôi đợi đến khi đúng rồi mới nói, tôi sẽ gửi những thông điệp bí ẩn nhỏ trên bảng cầu cơ, những lời phàn nàn từ
phía bên kia.
Audre Lorde
Trí tưởng tượng là sự vươn xa của tâm trí, sự tấn công vào tâm trí ý thức bằng những ý tưởng, xung lực, hình ảnh và đủ loại hiện tượng tâm linh trào dâng từ tiền ý thức. Đó là khả năng mơ những giấc mơ.
và nhìn thấy những hình ảnh.
Rollo tháng năm
Mọi người cần thời gian khó khăn và
sự áp bức để phát triển sức mạnh tinh thần.
Frank Herbert
Trong bài viết của tôi, tôi đang hành động như
một người vẽ bản đồ, một nhà thám hiểm các khu vực tâm linh...một nhà du hành vũ trụ của không gian bên trong, và tôi không thấy
điểm trong việc khám phá các khu vực đó
đã được khảo sát kỹ lưỡng.William S. Burroughs
Có linh hồn hiện diện không? Bảng Ouija tiêu chuẩn
câu hỏi
Bạn phải cầu nguyện cẩn thận và
vì bản chất của mong muốn của bạn hoặc bạn sẽ bị cuốn vào nhiều suy ngẫm về những điều bạn có thể không muốn cho trải nghiệm của riêng bạn, thông điệp Ouija

6-19: CUỘC THI BƠI LỘI
Bình luận: "Cuộc đua bơi lội" là hình ảnh mọi người thi đấu với nhau để giành giải thưởng, huy chương, sự công nhận hoặc mục tiêu. Mỗi người phải chiến thắng "Cuộc đua" của riêng mình và nỗ lực hết sức để đạt được mục tiêu. Luật lệ và quy định
phải được tuân theo, nếu không họ sẽ phải đối mặt với khả năng bị
“bị loại” khỏi việc tham gia.
Nhà tiên tri: Bạn có thể thấy mình đang cạnh tranh với người khác hoặc đang nỗ lực vượt qua những cảm xúc mâu thuẫn và hy vọng chiến thắng, hoặc giành chiến thắng. Điều này đến từ sự chăm chỉ, luyện tập và
Kiểm soát bản thân và cảm xúc để thành công có thể đạt được. Những bài học rút ra từ quá trình rèn luyện phải được vận dụng ngay bây giờ. Hãy tin tưởng vào bản thân và khả năng chiến thắng của mình. Bạn có thể đang nỗ lực hết mình để giành chiến thắng vì những phần thưởng lớn hơn (cho câu lạc bộ, trường học, quốc gia) hoặc chiến thắng cuộc đua chỉ vì lợi ích cá nhân. Nếu đó là một "Cuộc đua" về trí tuệ hoặc cảm xúc, đôi khi việc để đối phương "chiến thắng" có thể dễ dàng hơn. Mặc dù chiến thắng có thể rất tuyệt vời, nhưng cảm giác cạnh tranh liên tục và khao khát chiến thắng có thể khiến bạn và những người khác mệt mỏi, đồng thời làm mất đi niềm vui và sự tự nhiên trong cuộc sống. Hơn nữa, không có người chiến thắng thực sự khi mọi người cạnh tranh với nhau.
Về mặt cảm xúc. Tình huống bạn đang đối mặt có xứng đáng với nỗ lực bạn bỏ ra không? Nếu có, hãy hít thở sâu và dốc toàn lực. Nếu ai đó chỉ cố gắng qua mặt bạn, bạn có thể quyết định rút lui và để họ làm điều đó. Mọi người không thể thắng bạn nếu
Bạn không cạnh tranh với họ, và việc từ chối cạnh tranh có thể khiến họ mất đà. Cách tốt nhất để chiến thắng là chạy trên đường đua của riêng mình, cạnh tranh với chính mình và luôn cố gắng hết sức. Việc nhìn người khác để xem họ làm gì có thể làm bạn chậm lại và làm giảm hiệu suất của bạn. Hãy nhìn về phía trước và theo đuổi mục tiêu của riêng mình, làm tốt nhất có thể là cách tốt nhất.
Rốt cuộc thì bạn có thể làm được!
Từ khóa: Nhìn ngang để xem người khác đang đối phó như thế nào
Với áp lực cạnh tranh. Cạnh tranh với cảm xúc của bản thân. Chủ nghĩa tư bản. Phấn đấu cho vị trí đầu tiên hoặc sự vĩ đại. Bơi lội, thể thao, cạnh tranh. Muốn đứng đầu trong mọi việc. Học cách rèn luyện sức khỏe. Tập trung vào mục tiêu. Huy chương và giải thưởng. Luyện tập và thực hành. Thể hiện khả năng của bạn trước mặt người khác.
Lưu ý: Để tinh thần cạnh tranh lấn át sự nhạy cảm về mặt cảm xúc. Luôn muốn "chiến thắng". Cố gắng vượt mặt người khác. Luôn bận rộn. Tinh thần thể thao kém. Không biết thua. Luôn muốn chinh phục người khác. Luôn coi người khác là đối thủ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 19
Giữa các mục tiêu là một điều
được gọi là cuộc sống, phải được sống và tận hưởng.Sid Caesar
Hãy hình dung một cách sống động bạn là người chiến thắng, và chỉ riêng điều đó thôi cũng sẽ góp phần vô cùng to lớn vào thành công. Harry Emerson Fosdick
Những trận chiến đáng giá không phải là những trận chiến giành huy chương vàng. Những cuộc đấu tranh bên trong chính bạn - những trận chiến vô hình, không thể tránh khỏi bên trong.
tất cả chúng ta—đó là nơi nó đang diễn ra. Jesse Owens
Khi bạn hài lòng với
Hãy là chính mình và đừng so sánh hay cạnh tranh, mọi người sẽ tôn trọng bạn. Lão Tử
Sự khác biệt giữa một anh hùng và một kẻ cũng chạy trốn là anh chàng cố gắng trụ lại đến hơi thở cuối cùng.Paul Dietzel
Trong tất cả các quyền lực của con người tác động đến công việc của nhân loại, không có quyền lực nào lớn hơn quyền lực cạnh tranh. Henry Clay
Sống táo bạo, mạnh dạn, không sợ hãi. Hãy nếm thử hương vị được tìm thấy trong
sự cạnh tranh — trong việc đã đưa ra
phát huy những điều tốt đẹp nhất bên trong bạn. Henry J. Kaiser

6-20: MỘT ĐOÀN XE HƠI ĐANG TỚI
ĐẤT HỨA
Bình luận: 'Một Đoàn Xe Hướng Về Miền Đất Hứa' miêu tả một nhóm người đang lên đường đến một nơi tốt đẹp hơn hoặc một cuộc sống tốt đẹp hơn. Họ có lẽ đã nghe nói rằng cuộc sống ở một nơi xa xôi nào đó sẽ hứa hẹn hơn, và họ đã chuẩn bị hành lý để di chuyển về hướng đó. 'Miền Đất Hứa' có thể hiểu theo nghĩa đen là bờ biển phía tây nước Mỹ; tuy nhiên, nhìn chung, nó có nghĩa là một vùng đất chứa đựng phần thưởng, một lối sống mới.
Nhà tiên tri: Có một cảm giác cần phải chuyển sang những suy nghĩ mới, cách làm mới, thậm chí có thể là một cách sống mới, nhưng bạn
không có khả năng ở một mình. Vì đây là 'Một đoàn xe' nên có
có lẽ một số người khác cũng chia sẻ những mong muốn và động lực tương tự. Bắt đầu một dự án mới có thể mang lại cảm giác rất thú vị, đặc biệt là
Nếu bạn bè, gia đình hoặc đồng nghiệp cũng nhiệt tình như bạn, thì vấn đề không phải là liệu những "Miền đất hứa" này có thực sự đảm bảo sự hài lòng hay phần thưởng hay không, mà là nhu cầu, hoặc mong muốn, khám phá những cơ hội mới mẻ này để phát huy tiềm năng.
Họ có thể nắm giữ. Hành động đơn giản là vượt qua lối sống trì trệ có thể tạo ra khả năng cho một loại 'Lời Hứa' nào đó. Cam kết vượt qua những thói quen nhàm chán và gác lại quá khứ với những người có cùng chí hướng và mục tiêu có lẽ là tất cả những gì cần thiết để mở ra con đường đến một thực tại mới. Tiêu đề
cho tương lai với cảm giác phấn khích và mong đợi mãnh liệt
có thể mở ra cho bạn đủ loại khả năng và hy vọng. Một số loại
Việc tìm kiếm một "Vùng đất" mới hay cơ hội mới là kết quả tất yếu của sự thay đổi này. Thật vậy, nó có thể dẫn đến một cuộc sống hoàn toàn mới. Tuy nhiên, chúng ta nên dừng lại một chút và suy ngẫm về lý do tại sao phải chuyển đi.
Tiếp tục. Bạn có phải bỏ lại những người thân yêu trong nhiệm vụ này không? Nhiệm vụ này có dựa trên thực tế không, hay nó mang tính "Hứa hẹn" nhiều hơn thực tế?
Từ khóa: Dấn thân vào cuộc sống cùng những người bạn đồng hành cùng chí hướng. Sự hỗ trợ của người khác trong hành trình tìm kiếm tương lai. Tìm kiếm vùng đất mới.
Những cuộc tụ họp và đoàn xe. Trao đổi tiền bạc. Thương mại. Xe buýt, xe caravan, xe tải, v.v. Bỏ lại đằng sau những điều đã biết để đến với những điều chưa biết. Dân du mục. Hollywood. California. Những thị trấn "bùng nổ". "Xe buýt ma thuật". Hội nghị.
Lời cảnh báo: Từ bỏ con đường riêng để theo đuổi một con đường chung an toàn hơn. Luôn bồn chồn. Luôn tìm kiếm “kho báu”. Những vùng đất xa xôi. Không thể định cư ở bất cứ đâu. Trở thành một hòn đá lăn. Từ bỏ những mối quan hệ bền vững. Những cuộc rượt đuổi điên rồ. Chạy trốn khỏi rắc rối. Sợ bay.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 20
Bất cứ nơi nào bạn đi, hãy đi với tất cả
trái tim của bạn.
Khổng Tử
Hãy làm ngay bây giờ. Tương lai là
không hứa với ai cả.Wayne Dyer
Gắn chặt chiếc xe của bạn vào một ngôi sao.
Ralph Waldo Emerson
Những người nói rằng bạn không thể mang theo thì chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc ô tô chất đầy đồ cho một chuyến đi nghỉ.
Thật là một điều kỳ lạ rằng mọi
tín điều hứa hẹn một thiên đường mà sẽ hoàn toàn
không thể ở được đối với bất kỳ ai
hương vị văn minh.Evelyn Waugh
Chúng tôi đều ở trên con tàu này
những năm sáu mươi, thế hệ của chúng ta, một con tàu đang trên đường khám phá Thế giới Mới. John Lennon
Vì người ta có thể chạy đi đâu khi đã ở Đất Hứa?
Claude Brown
Anomad tôi sẽ ở lại vì
cuộc sống, yêu những nơi xa xôi và chưa được khám phá.Isabelle Eberhardt
Đất Hứa không đảm bảo điều gì cả. Nó chỉ là một
cơ hội chứ không phải sự giải thoát.
Shelby Steele

6-21: ĐỘI BÓNG RỔ NỮ
Bình luận: Hình ảnh "Một đội bóng rổ nữ". Các em có thể rất hào hứng với trận đấu, tận hưởng niềm vui, tình bạn và tinh thần thể thao. Dù là trận đấu chuyên nghiệp hay nghiệp dư, các em đều cần hợp tác với những người khác và tuân thủ luật chơi để đạt được mục tiêu của "Đội". Tuy nhiên, một số thành viên trong "Đội" có thể rất coi trọng kết quả, như thể đó là tình huống "sống còn". Việc chơi hết khả năng của mình là điều cần thiết, vì các em sẽ được những người khác đánh giá trong trận đấu.
đội bóng, huấn luyện viên của họ và những người ngồi ngoài. Sự nổi tiếng thường là một yếu tố, với một số người trong 'Đội' là những cầu thủ ngôi sao và người dẫn đầu xu hướng, còn những người khác chỉ đơn thuần là để bù đắp số lượng, có mặt để thu hẹp khoảng cách và chuyền bóng.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, làm việc với bạn bè và những người có cùng sở thích sẽ giúp bạn cùng nhau hợp tác để
đạt được mục đích chung mong muốn. Bạn đóng vai trò gì trong
"trò chơi"? Bạn có hài lòng với vị thế của mình trong 'Đội' không? Bạn có nhận được
sự công nhận cho vai trò bạn đóng hoặc cho những gì bạn làm, hoặc bạn
Hòa nhập vào đám đông, không hề nổi bật? Bất kể kết quả ra sao, cần phải tận hưởng trò chơi và khuyến khích sự gắn kết của cả nhóm. Liệu mọi người có đang chiếm dụng bóng, hay họ đang công bằng và chuyền bóng khi cần thiết? Liệu có đủ người thực sự tham gia?
Chơi trò chơi này như thế nào? Mọi người có chuyền bóng cho nhau một cách công bằng không? Đây có phải là một trò chơi xã giao hay rủi ro cao hơn nhiều? Kết quả có vẻ rất nghiêm trọng không? Dù sao đi nữa, tôn trọng lẫn nhau và tạo điều kiện cho nhau một cách công bằng để có được khoảnh khắc vinh quang là điều tốt nhất cho tất cả mọi người. Bạn muốn trở thành một cầu thủ ngôi sao hay trở thành một "Đội" của những ngôi sao? Nếu không có nỗ lực đồng đội, sẽ không ai có thể trở thành một "Đội" ngôi sao bởi vì cần có "tinh thần đồng đội" để tỏa sáng và chiến thắng. Hãy xem cách bạn và những người khác chơi trò chơi này.
Từ khóa: Sự cho đi và nhận lại sự thống nhất và bình đẳng. Mọi người
Được chơi trò chơi. Tham gia vui vẻ. Tình bạn và thể thao. Bước chân nhanh nhẹn. Thắng và thua. Được ở trong đội. Chơi công bằng và sòng phẳng. Huấn luyện và luyện tập. Cần có một sân chơi bình đẳng. Đồng phục. Quy tắc ứng xử và chơi.
Trò hề trong phòng thay đồ.
Lưu ý: Buộc người khác phải cạnh tranh ở cùng một cấp độ mà không quan tâm đến sự khác biệt. Khó có thể chơi theo
quy tắc hoặc hợp tác. Sự đanh đá và ganh đua làm mất đi niềm vui khi chơi. Sự bướng bỉnh và nhổ núm vú giả. Một số người trở thành ngôi sao
trong khi những người khác chỉ là những kẻ máy móc. Quá nghiêm trọng hóa vấn đề. Nổi cơn thịnh nộ. Ham muốn chiến thắng bằng mọi giá.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 21
Xin đừng hỏi tôi tỷ số là bao nhiêu; tôi thậm chí còn không chắc trò chơi là gì nữa. Ashleigh Brilliant
Một cú đánh hoặc cách di chuyển bóng cụ thể có thể là
chữ ký cá nhân của cầu thủ, nhưng hiệu quả thi đấu mới là yếu tố quyết định chiến thắng của đội. Pat Riley
Một đội không bao giờ nên luyện tập
trên một sân không có vạch kẻ. Người chơi của bạn phải nhận thức được ranh giới của sân.
John Madden
Nếu một đội muốn đạt được tiềm năng của mình, mỗi cầu thủ phải sẵn sàng phục tùng
mục tiêu cá nhân vì lợi ích của
đội.Bud Wilkinson
Sự cam kết của cá nhân đối với nỗ lực của nhóm—đó là điều khiến một nhóm làm việc, một công ty làm việc, một xã hội làm việc, một nền văn minh làm việc. Vince Lombardi
Một người có thể là thành phần quan trọng của một đội, nhưng một người không thể tạo nên một đội. Kareem Abdul-Jabbar
Cuộc sống bắt đầu khi bạn bước ra khỏi khán đài và bước vào trò chơi.PL Debevoise

6-22: HÌNH ẢNH HUY HIỆU HOÀNG GIA ĐƯỢC LÀM PHỤC HỒI
VỚI ĐÁ QUÝ
Bình luận: Hình ảnh minh họa một 'Huy hiệu Hoàng gia được khảm đá quý'. Thuật ngữ 'Huy hiệu' ám chỉ phong tục bắt nguồn từ thế kỷ 11 đến thế kỷ 15 ở Anh, theo đó các hiệp sĩ thể hiện 'Huy hiệu' của mình trên áo chẽn hoặc áo khoác ngoài áo giáp để nhận dạng. Hoàng gia ban tặng 'Huy hiệu Hoàng gia'. Thiết kế của từng 'Huy hiệu' khác nhau, nhưng tất cả đều bao gồm các yếu tố như động vật, từ ngữ và màu sắc. Cùng với con người, thị trấn,
các khu vực và quốc gia có thể có 'Quốc huy'.
Oracle: Có một mối liên hệ chặt chẽ với di sản, dòng dõi của một người và
Tổ tiên. Điều này có thể khơi dậy cảm xúc hoặc niềm tự hào và vinh dự. Có những điều cần phải bảo vệ và đại diện. Trung thành với di sản hoặc niềm tin của mình sẽ mang lại cho bạn sức mạnh và sự ổn định. —
Có thể có sự xuất hiện, hoặc ấn tượng về sự giàu có, không
bất kể tình hình tài chính thực tế như thế nào. Cần phải dự báo
Một tính cách cao quý, lòng tự hào và sự tự tin khi tiếp thu những điểm mạnh này sẽ giúp bạn vượt qua tình huống này. Đôi khi, ai đó tin rằng họ "cao hơn" mọi người khác và họ hống hách với người khác vì tin rằng họ có "quyền trời ban" để nắm quyền, bắt nạt hoặc ra lệnh. Trong những tình huống khó khăn, khó khăn hoặc phản bội (thực tế là bất kỳ cảm xúc thử thách nào), hãy dựa vào niềm tin vào "quyền lực" của chính mình, kết hợp với ý thức tốt về giá trị bản thân và con người của bạn sẽ giúp bạn vượt qua một cách nhẹ nhàng và không gây thù chuốc oán, kẻ thù hoặc khiến bản thân thất vọng. Thể hiện những dấu hiệu của địa vị và phong thái cao quý, ngay cả khi điều này chỉ nằm trong hành vi của bạn, có thể khiến người khác nhìn thấy và tin vào vẻ đẹp, tài năng và giá trị của bạn.
Từ khóa: Một dòng dõi lâu đời đứng sau. Tầng lớp xã hội. Hoàng gia. Các vấn đề về địa vị xã hội và bản sắc. Có địa vị vương giả. Địa vị quý tộc. Quý tộc. Huy hiệu. Sức mạnh của sự kết giao. Dòng máu thuần chủng. Tổ tiên có giá trị hoặc nổi tiếng. Dòng dõi cha truyền con nối. Có quyền lợi và uy tín. Nghi lễ. Hiệp sĩ đấu thương. Thừa kế. Dòng dõi giàu có. Thể hiện sự duyên dáng và danh dự. Sắc đẹp và sự giàu có bất kể địa vị. Vải kẻ caro. Đá quý. Khiên chắn. Chữ khắc.
Lời cảnh báo: Đánh giá hời hợt về nguồn gốc tổ tiên. Tin vào đặc quyền dành cho một số ít người được chọn. Coi người khác là không xứng đáng.
Ý thức giai cấp. Hợm hĩnh. Có "nô lệ" làm mọi việc. "Gia nhập câu lạc bộ". Hợm hĩnh kiểu trường học tinh hoa. Coi thường người khác.
Cảm thấy mình cao hơn mọi người vì dòng dõi.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 22
Mỗi vị vua đều xuất thân từ một chủng tộc
của nô lệ, và mỗi nô lệ đều có
có vua trong số tổ tiên của mình.Plato
Không có vị vua nào có
không có nô lệ nào trong số tổ tiên của mình, và không có nô lệ nào
không có một vị vua nào trong số họ. Helen
Keller
Phẩm giá không thể thương lượng. Phẩm giá là danh dự của gia đình. Vartan Gregorian
Khi tôi muốn có tước vị, tôi sẽ
mua một cái như một người đàn ông trung thực. Lord Northcliffe
Quý tộc có nghĩa vụ của mình.Duc De Levis
Chúng tôi không phải là một gia đình, chúng tôi là một công ty.George VI
Thật là điều đáng mong muốn khi có dòng dõi tốt, nhưng vinh quang đó thuộc về tổ tiên chúng ta. Plutarch
Mẹ tôi đã nói với tôi rằng tôi được ban phước, và tôi luôn tin lời bà.
sinh ra từ—hoặc tái sinh từ
—hoàng gia không giống như việc là
được ban phước. Tiền bản quyền được thừa kế
từ một con người khác;
phước lành đến từ Chúa.Duke Ellington
Danh dự mặc những chiếc áo khoác khác nhau cho những đôi mắt khác nhau.Barbara Tuchman

6-23: Một người thuần sư tử lao đi không chút sợ hãi
VÀO ĐẤU TRƯỜNG XIẾC
Bình luận: 'Người thuần hóa sư tử' xuất hiện. Anh ta 'Vượt qua không chút sợ hãi vào Đấu trường xiếc'. 'Người thuần hóa sư tử' cần phải thực sự biết mình đang làm gì; nếu không, anh ta có thể đang đặt cược mạng sống của mình. Anh ta không chỉ phải hoàn toàn chuyên nghiệp mà còn phải chắc chắn
của kỹ năng của mình và thể hiện sự thiếu sợ hãi hoàn toàn. Điểm yếu của bất kỳ
mô tả có thể gây ra hậu quả thảm khốc.
Oracle: Với bằng cấp này, cần có tính kỷ luật và sự thành thạo. Việc sẵn sàng đảm nhận những điều “chưa biết” hoặc mạo hiểm có thể mang lại sự phấn khích, nhưng mức độ mạo hiểm trong...
để chấp nhận thử thách? Người ta phải thận trọng với mọi thứ
di chuyển, vì cần phải dự đoán mọi loại kết quả hoặc
Sự tình cờ. Để sống sót hoặc "chiến thắng" trong tình huống này, cần phải chấp nhận rủi ro và gạt bỏ nỗi sợ hãi. Vấn đề không phải là bạn cần dập tắt những cảm xúc và năng lượng mạnh mẽ, mà là bằng cách khéo léo điều khiển mọi thứ, kết quả sẽ cho thấy bạn là người nắm quyền. Miễn là bạn nhận thức được tất cả những hậu quả có thể xảy ra, mọi thứ sẽ ổn thỏa. Tuy nhiên, với Biểu tượng này, một câu hỏi được đặt ra là mức độ rủi ro thực sự và
Chúng được tưởng tượng đến mức nào. Thông thường, sư tử sẽ được "Người thuần hóa sư tử" cho ăn no trước khi vào đấu trường, giúp giảm thiểu mọi nguy hiểm thực sự. Khán giả, không hề hay biết về những phương pháp mà "Người thuần hóa sư tử" sử dụng hay thực hiện, bị ám ảnh bởi nỗi sợ hãi của chính họ hoặc cách họ tin rằng mình sẽ hành động nếu bị đối xử như vậy.
Do đó, biểu tượng này có thể phản ánh rằng bạn đang cho phép người khác nghĩ rằng bạn dũng cảm hơn và chấp nhận nhiều rủi ro hơn thực tế. Điều này có thể mang lại cho bạn lợi thế hơn người khác trong một thời gian, nhưng "khán giả" có thể dễ dàng vỡ mộng nếu sự thật được phơi bày.
đã biết. Dù sao đi nữa, bạn đã chuẩn bị như thế nào cho những điều có thể xảy ra?
Một khi bạn đã ra ngoài đó, trong 'Đấu trường xiếc', bạn cam kết
nó, không có cách nào dễ dàng quay lại.
Từ khóa: Có niềm tin và lòng can đảm vào khả năng của mình. Vượt qua bản năng động vật. Kiểm soát. Không sợ hãi. Chuyên nghiệp. Cực đoan.
Adrenaline dâng trào. Cảnh tượng nguy hiểm. Sự rèn luyện và phản xạ có điều kiện. Niềm đam mê được kiềm chế. Sự phối hợp và kỹ năng. Siêu anh hùng. Cầm roi da.
Thận trọng: Cần phải kiểm soát. Tin rằng mọi thứ phụ thuộc vào sự chỉ đạo của bạn. Khoe khoang và khoác lác. Lao vào những tình huống, về mặt thể chất hoặc tinh thần, vốn dĩ là...
nguy hiểm mà không quan tâm đến hậu quả. Quá đề cao khả năng của bản thân. Thái độ áp đặt. Đối đầu với bất cứ ai và bất cứ điều gì.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 23
Một phần lớn của lòng can đảm là
lòng can đảm đã làm điều đó
điều trước đây.Ralph Waldo Emerson
XIẾC, một nơi mà ngựa,
ngựa con và voi được phép nhìn thấy đàn ông, phụ nữ và trẻ em diễn trò hề.
Ambrose Bierce
Không có gì cao quý được thực hiện mà không có
rủi ro,Andre Gide
Kẻ ác chạy trốn khi không có ai đuổi theo, nhưng người công chính thì dũng cảm như sư tử.
Tục ngữ truyền thống
Một nửa số thất bại của thế giới này phát sinh từ việc kéo ngựa lại khi nó đang nhảy. Augustus W. Hare
Tình yêu là sức mạnh duy nhất có thể biến kẻ thù thành bạn bè.Martin Luther King, Jr.
Con người là loài động vật biết mặc cả, không có loài động vật nào khác làm được điều này. Adam Smith
Tôi đã đóng góp rất nhiều: Đầu tiên là đạo diễn hề, với những câu nói dí dỏm và ăn mặc lòe loẹt, hiện được gọi là người dẫn chương trình. Jelly Roll Morton

6-24: MARY VÀ CON CHIÊN TRẮNG
Bình luận: 'Mary và Con Chiên Trắng của Bà' là một Biểu tượng phản ánh
Sự ngây thơ và thuần khiết. Nó bắt nguồn từ một bài đồng dao cổ: "Chú Cừu Trắng của Mary" theo chân "Mary" bất cứ nơi nào cô ấy đi qua. Giữa họ có một mối liên kết rất bền chặt. "Chú Cừu" dường như rất được "Mary" yêu quý, cũng như "Mary" rất được "Chú Cừu" yêu quý. Có một cảm giác mạnh mẽ, một nhu cầu cần phải cảnh giác với những hành vi phụ thuộc hoặc lệ thuộc lẫn nhau với người khác. Câu chuyện này cho thấy một cảm giác gắn bó và lệ thuộc mạnh mẽ.
Oracle: Có ai đó đang theo dõi người khác, hay đang hành động như một con cừu non mắt nai? Có thể họ đang liên tục kiểm tra
người kia, muốn biết mọi động thái của họ. Họ có đang cố gắng
độc chiếm một ai đó, trong khi lại loại trừ những người khác? Nếu một người rời khỏi hiện trường, người kia sẽ phản ứng thế nào? Đôi khi, những gì có vẻ là hành vi “phụ thuộc lẫn nhau” thực chất chỉ là một người nào đó đang tìm kiếm
Vì lợi ích tốt nhất của bạn, nên đừng vội nghĩ đến điều tồi tệ nhất. Hãy xem xét động cơ của họ, hoặc của chính bạn, để tìm ra bất kỳ hành vi đeo bám nào và đánh giá lý do tại sao họ lại cư xử như vậy. Tin vào sự chính trực của con người và sự trong sáng trong động cơ của họ có thể mang lại niềm vui và cảm giác được thuộc về. Thường có một
cảm giác mạnh mẽ của lòng tốt và sự mềm mại với Biểu tượng này. Giữ
Cảm giác ngây thơ, trong sáng và trung thực trong mọi tình huống sẽ giúp bạn vượt qua mọi vấn đề. Hãy tử tế nhưng vẫn kiên quyết, yêu thương
và vẫn là một cá nhân riêng biệt và chia sẻ mà không mất đi
ranh giới có thể dẫn đến một trải nghiệm tuyệt vời, thuần khiết của tình yêu và
Tình bạn. Cần có trí tưởng tượng pha trộn với sự giản dị. Tuy nhiên, đôi khi có cảm giác “lạc lõng” giữa chốn hoang vu khi không có sự hỗ trợ hay an ủi từ người khác. Về mặt tình cảm, có thể có sự mất cân bằng khi một người ngưỡng mộ người kia. Hãy cảnh giác xem liệu có ai đang từ bỏ quyền lực của mình trong tình huống này không.
Từ khóa: Sự ngây thơ đơn thuần của trẻ con hay sự trốn tránh thực tại. Sự ngây thơ.
Câu chuyện về Đức Mẹ Maria và Chúa Jesus. Sự phụ thuộc. Lòng tốt. Tình bạn. Mối liên kết giữa thú cưng và chủ. Niềm tin vào bản chất tốt đẹp của người khác. Giao lưu với mọi người. Quan tâm đến
Ai đó. Sự dễ thương. Sự thôi thúc muốn chứng minh điều gì đó. Ghét bẩn hoặc dơ bẩn. "Nghiện" ai đó hoặc điều gì đó.
Lưu ý: Sự ngây thơ. Tránh né những vấn đề thực tế. Theo dõi. Bảo vệ quá mức. Nghi ngờ động cơ. Hoang tưởng rằng ai đó đang...
theo đuổi bạn. Cảm thấy lạc lõng khi không có người kia. Sự hấp dẫn ngây thơ. Bám víu vào người khác. Khơi dậy lòng ghen tị bằng sự thiên vị. Không
để mọi người một mình. Kiểm tra nơi ở của mọi người. Không
lớn lên. Trở thành con ghẻ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 24
Thể hiện sự giản dị,
Hãy sống giản dị, bớt ích kỷ, ít ham muốn.Lão Tử
Có lẽ không có ngày nào trong tuổi thơ chúng ta sống như thế
hoàn toàn giống như những gì chúng ta đã dành cho một cuốn sách yêu thích.Marcel Proust
Hành động của một người đàn ông chỉ là một cuốn sách tranh về tín điều của anh ta.Ralph Waldo Emerson
Món quà duy nhất là một phần của chính bạn... nhà thơ mang đến
bài thơ; người chăn cừu con cừu của mình.Ralph Waldo Emerson
Quá nhiều sự hoàn hảo lại tranh cãi về sự thối nát ở đâu đó. Beatrice Webb
Mary có một chú cừu nhỏ,Lông cừu của nó trắng như tuyết;Và bất cứ nơi nào Mary đi quaCon cừu chắc chắn sẽ đi qua.Vần điệu trẻ em
Mary có một con cừu nhỏ.
Bác sĩ ngạc nhiên. Trò đùa đô thị
Một trái tim yêu thương là sự khôn ngoan chân chính nhất.Charles Dickens

6-25: CỜ THẮP NỬA CỘT TUỔI Ở PHÍA TRƯỚC
TÒA NHÀ CÔNG CỘNG
Bình luận: 'Cờ rủ trước tòa nhà công cộng' là biểu tượng của sự thành tựu và thành tựu đi kèm với sự mất mát hoặc thương tiếc cho một ai đó hoặc một vật gì đó đã chết, đã hoàn thành hoặc bị bỏ rơi theo một cách nào đó. Nó có thể tượng trưng cho việc mang theo
một nhiệm vụ cho đến khi hoàn thành. Giờ là lúc ghi nhận những gì đã đạt được trong suốt cuộc đời đã sống. Điều này
Biểu tượng đôi khi tạo ra cảm giác mất mát, giống như có điều gì đó đã trôi qua khỏi cuộc đời một người.
Oracle: Biểu tượng này phản ánh nhu cầu xác nhận
hoặc trưng bày công khai một thứ gì đó đã qua hoặc đã biến mất
khỏi cuộc sống của bạn. Có thể điều quan trọng là phải cho người khác biết rằng đã có một sự thay đổi nào đó hoặc một sự ra đi. Đây có thể là một sự chuyển tiếp đơn lẻ hoặc có thể liên quan đến nhiều người khác. Màn hình nên
không ồn ào hay phô trương, nhưng thể hiện sự tôn trọng và được chấp nhận như một
một phần bình thường của cuộc sống. Điều này có nghĩa là bạn không cần phải che giấu hay
giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Những người khác có thể thích có một
dấu hiệu đơn giản và tôn trọng để báo hiệu sự mất mát đến với họ. Điều này cho phép hiểu mà không có sự xấu hổ
Nói hoặc làm điều gì đó sai trái trong thời điểm nhạy cảm và đầy cảm xúc đối với cả bạn và người khác. Việc "Lá cờ" này được treo "Trước một Tòa nhà Công cộng" ngụ ý rằng sự ra đi này có thể có ý nghĩa quan trọng đối với nhiều người trong cộng đồng. Những người, hoặc nhóm người đeo băng tay đen tương tự như lá cờ "Thảm sát". Đau buồn có thể là một phần cần thiết của quá trình này, nhưng đó cũng là thời điểm để bạn thấu hiểu những gì đã trải qua để đưa bạn đến nơi bạn đang ở.
Từ khóa: Sự tri ân và công nhận của công chúng. Các vấn đề chính trị. Mong muốn để lại di sản cho xã hội. Có quyền lực để
thuyết phục quần chúng hoặc chính quyền. Dấu hiệu cho tất cả mọi người thấy. Số phận
đã hoàn thành. Cùng nhau đoàn kết như một cộng đồng hoặc một quốc gia để chia sẻ mất mát.
Phán xét cuộc đời. Đánh giá hành động và nhân cách. Ngày lễ. Cáo phó. Dành thời gian để đau buồn. Vòng tay đen. Các tổ chức đóng cửa. Thương tiếc sự mất mát của ai đó
rất ngưỡng mộ.
Lời cảnh báo: Cảm thấy có nghĩa vụ phải tiếp tục mà không dành thời gian để giải quyết những vấn đề trong quá khứ hay thương tiếc bất kỳ mất mát nào. Sự tan vỡ và đau buồn. Khao khát cháy bỏng được để lại điều gì đó bất kể phải trả giá thế nào. Mọi thứ đang dần đi vào bế tắc.
Nước mắt cá sấu cho những gì đã qua. Sự thương tiếc giả tạo
dành cho số ít người được chọn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 25
Tượng đài của một người đàn ông vĩ đại không phải bằng đá granit hay đá cẩm thạch
hoặc đồng. Nó bao gồm lòng tốt, hành động, tình yêu và lòng trắc ẩn của Ngài. Alfred A. Montapert
Một cuộc đời lao động liên tục là một cuộc đời lãng phí, cứu một người
thật là ngu ngốc khi coi một cáo phó đầy đủ là một phần thưởng mẫu.
George Jean Nathan
Để được ghi nhớ sau khi chúng ta
chết chỉ là sự đền bù nghèo nàn
vì bị đối xử khinh thường
trong khi chúng ta còn sống.
William Hazlitt
Nếu tôi đã làm một việc gì đáng ghi nhớ, thì việc đó sẽ là kỷ vật của tôi. Nếu không, chẳng có kỷ vật nào có thể lưu giữ được tôi.
ký ức. Agesilaus II
Nếu đóng góp của bạn đã được
điều quan trọng là sẽ luôn có người tiếp tục nơi bạn dừng lại, và đó sẽ là tuyên bố về sự bất tử của bạn.
Walter Gropius
Không quan trọng một người chết như thế nào,
nhưng cách anh ấy sống.Samuel Johnson
Quá khứ hoàn toàn thờ ơ với những người tôn thờ nó. William Winter

6-26: Một cậu bé với lư hương phục vụ gần đó
LINH MỤC TẠI BÀN THỜ
Bình luận: 'Một cậu bé' được miêu tả với một 'Lư hương'. Cậu ấy 'Phục vụ gần
Linh mục tại Bàn thờ. 'Cậu bé' không có kinh nghiệm hoặc địa vị xã hội như 'Linh mục', nhưng điều đó không nên làm cậu ta chùn bước.
vị trí và trách nhiệm vẫn còn quan trọng. Trong một nhà thờ Công giáo
Trong nghi lễ, rượu được uống như một biểu tượng của máu Chúa Kitô. Bánh thánh được đặt trên lưỡi của các tín đồ như biểu tượng của thân thể Chúa Kitô. Phản ứng của "Cậu bé" trước nghi lễ sẽ phụ thuộc vào cách nuôi dạy, niềm tin hoặc tính khí của cậu. Cậu có thể
bị mê hoặc bởi những gì đang diễn ra hoặc anh ta có thể
thờ ơ, buồn chán và thực sự thích về nhà hơn. Không rõ ràng
Liệu 'Cậu bé' có muốn cuối cùng đảm nhận vị trí 'Linh mục' lớn tuổi hơn, hay đồng nghiệp, hay không. Cậu bé có thể lớn lên và làm những việc khác, nhưng hiện tại cậu bé có vị trí hoặc bổn phận phải hoàn thành. Điều này có thể kém hơn khả năng thực sự của cậu bé hoặc thực sự "đủ tiêu chuẩn" để làm.
Nhà tiên tri: Hãy cẩn thận với cảm giác rằng những gì bạn đang làm là không quan trọng; ngay cả những đóng góp nhỏ nhất cũng là một điều quan trọng
là một phần của tổng thể và tất cả chúng ta đều đóng góp phần của mình ở một mức độ nào đó. Đôi khi cần phải chờ đợi cho đến khi một người trưởng thành hơn, có kinh nghiệm hơn hoặc sẵn sàng nắm quyền. Hiện tại, bạn có thể là "cánh tay phải" của ai đó và không phải là người điều hành mọi việc. Một vị trí cao quý hơn sẽ đạt được, theo thời gian. Hãy tỏ lòng tôn kính.
và tôn trọng thói quen hàng ngày của bạn, dù nhỏ nhặt đến đâu
Họ dường như đang nhìn bạn và bạn sẽ thấy niềm hy vọng của mình được hồi sinh. Tuy nhiên, hãy cẩn thận với bất kỳ cảm giác ghen tị nào khi ai đó to lớn hơn, giỏi hơn, giàu kinh nghiệm hơn hoặc được tôn trọng hơn người kia. Đo lường
Việc nhìn vào thành công của người khác có thể hữu ích, trừ khi nó làm giảm niềm tin của bạn vào chính mình hoặc vào người khác. Trong trường hợp của bạn, ai là "Linh mục" và ai là "Cậu bé"?
Từ khóa: Thái độ trẻ trung. Làm những điều giản dị, với sự im lặng và tận tụy. Tham gia lao động nhưng không vì vinh quang. Bàn thờ và miếu thờ. Hương trầm. Thắp nến. Truyền lại trí tuệ và kiến ​​thức. Ngưỡng mộ những người có quyền lực. Kinh nghiệm làm việc.
Học nghề. Cảm giác kính sợ và tôn trọng. Nghi lễ tôn giáo và xã hội. Vấn đề về quyền lực và sự lạm dụng quyền lực.
Lời cảnh báo: Bị chi phối bởi hệ thống phân cấp tâm linh do chủ nghĩa duy lý của con người đặt ra. Làm "những việc nhỏ nhặt" để trốn tránh trách nhiệm. Không nắm giữ quyền lực khi có thể hoặc nên làm. Cảm thấy không đủ tốt vì thiếu kinh nghiệm. Luôn có người lảng vảng xung quanh. Bất tài. Từ chối tiếp thu chỉ dẫn. Lạm dụng tình dục. Phản bội niềm tin. Giáo hội lấn át cuộc sống của một người.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 26
Aman người tỏ lòng tôn kính
vĩ đại mở đường cho sự vĩ đại của chính mình. Tục ngữ Trung Quốc
Tự do - được tự do bước đi và không sở hữu bất kỳ ai vượt trội hơn. Walt Whitman
Tôi không biết số phận của bạn thế nào
sẽ là, nhưng có một điều |hãy biết: những người duy nhất trong số các bạn sẽ
thật sự hạnh phúc cho những ai đã tìm kiếm và tìm ra cách để phục vụ,
Albert Schweitzer
Ai cũng có thể trở nên vĩ đại... bởi vì ai cũng có thể phụng sự. Bạn không cần phải có bằng đại học để phụng sự. Bạn không cần phải làm cho chủ đề và lời nói của mình đồng ý để phụng sự. Bạn chỉ cần một trái tim tràn đầy ân sủng. Một tâm hồn được nuôi dưỡng bởi tình yêu. Tiến sĩ Martin Luther King Jr.
Đã đến lúc tôi phải nhường chỗ cho một người đàn ông ít kinh nghiệm và kém năng lực hơn. Scott Elledge
Cách chắc chắn nhất để làm hỏng một
tuổi trẻ là để hướng dẫn anh ta giữ
trong sự tôn trọng cao hơn những người
suy nghĩ giống nhau hơn là những người suy nghĩ khác biệt.Friedrich Nietzche
Thật đáng kinh ngạc những gì bạn có thể đạt được nếu bạn không quan tâm ai sẽ nhận được công lao. Harry S. Truman

6-27: QUÝ CÔ LỚN TUỔI QUÝ TỘC
UỐNG TRÀ CHIỀU INA
Ngôi nhà giàu có
Bình luận: 'Những quý bà lớn tuổi quý tộc uống trà chiều trong một ngôi nhà giàu có' là biểu tượng của việc mọi người gặp nhau để cùng uống rượu, ăn uống và tán gẫu đôi chút. Việc họ là 'quý tộc' và 'người cao tuổi' ngụ ý rằng họ có
mọi thứ họ cần, và có thể còn hơn thế nữa. Nó cũng cho thấy rằng
họ có vẻ ngoài 'Giàu có' và duyên dáng, bất kể
họ thực sự "giàu có" đến mức nào.
Oracle: Trong tình huống hiện tại, bất kể tình hình tài chính thực tế của bạn ra sao, bạn cần phải đối mặt với mọi việc một cách bình tĩnh, tao nhã. Điều này sẽ thu hút sự tôn trọng của người khác. Không cần phải vội vã; tuy nhiên, đúng giờ và đúng hẹn có lẽ là điều quan trọng. Chia sẻ thời gian với những người âm thầm hiểu biết lẫn nhau có thể mang lại sự an tâm và cơ hội thư giãn, nghỉ ngơi. Tuy nhiên, đôi khi,
Những vấn đề thực sự cần được thảo luận lại bị "che đậy" và che đậy để giữ cho mọi thứ trông có vẻ đàng hoàng. Chia sẻ câu chuyện và tán gẫu có thể khá lành mạnh, miễn là mọi thứ nằm trong phạm vi tình bạn và sự đứng đắn. Người khác có thể cảm thấy
Đôi khi bị loại trừ, đặc biệt là những người trẻ tuổi và nam giới. Họ có thể cảm thấy mình không hòa nhập hoặc không đạt chuẩn. Mọi người đang thưởng thức "Bữa trà chiều" thư giãn, hay họ đang cố gắng vượt mặt nhau ở một mức độ nào đó?
Từ khóa: Không khí thân mật. Tận hưởng sự đồng hành của người khác. Đặc quyền. Dành thời gian thư giãn, tin tưởng rằng mọi thứ đều ổn. Giới thượng lưu đối đầu với quần chúng. Trân trọng văn hóa. Sắc đẹp và sự giàu có. Chuyện phiếm và tán gẫu. Trà chiều, tiệc brunch
và bữa trưa. Các chuyến đi từ thiện. Được ở trong nhóm. Tính độc quyền so với.
Sự chấp nhận rộng mở. Các quý cô trong câu lạc bộ. Các cô gái đang vui vẻ. Biết cách giải trí. Niềm vui trong giao tiếp xã hội. Người hầu. Đồ nội thất tinh xảo. Đồ sứ tinh xảo. Dao kéo bạc. Nến. Trò chơi bài bridge.
Nâng ly chúc mừng sự thịnh vượng. Trà, cà phê, bánh ngọt và bánh quy. Buổi chiều
nguồn. Các buổi tiệc.
Lưu ý: Kiêu căng và tự cao tự đại. Luôn phải tìm đến người khác hoặc để họ đến với mình. Mọi người mong đợi người khác làm hết việc trong khi mình chỉ ngồi đó tán gẫu. Nói năng vô nghĩa. Hành vi nuông chiều bản thân. Chẳng có gì để suy nghĩ hay làm. Gạt bỏ người khác là không xứng đáng. Cô đơn. Ăn mặc lôi thôi và luộm thuộm.
Hành vi thô lỗ. "Đập chai".
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 27
Mỗi cuộc đời đều có những chương
mà hiếm khi được đọc và
chắc chắn không được nói to.
Carol Shields
Đối với một triết gia, mọi tin tức, như người ta gọi, đều là chuyện phiếm, và những người
chỉnh sửa và đọc nó là những bà già
trong lúc uống trà.Henry David Thoreau
Ở đâu có bạn bè ở đó có sự giàu có.Titus Maccius Plautus
Đừng tốn thời gian của đàn ông vào việc nói về sự thông minh của
con cái của bạn; anh ấy muốn nói chuyện với bạn về sự thông minh của con cái anh ấy.
Ed Howe
Cảm ơn Chúa vì Trà!
Thế giới sẽ ra sao nếu không có trà? Nó tồn tại như thế nào? Thật mừng! Không phải sinh ra trước trà. Sydney Smith
Tôi đã đo lường cuộc sống của tôi
với thìa cà phê.TS Eliot
Thường thì những điều tầm thường hơn
chủ đề, càng hoạt hình
và kéo dài cuộc thảo luận.
Franklin Pierce
'Đó là đặc ân của tình bạn khi nói những điều vô nghĩa và được tôn trọng. Charles Lamb

6-28: NGƯỜI hói đầu mặc đồng phục
ĐÃ TẬN DỤNG QUYỀN LỰC
Bình luận: "Một người đàn ông đầu trọc mặc quân phục đã nắm quyền". Hình ảnh này mô tả một tình huống mà quyền lực nam giới đang thống trị. Việc người này được miêu tả là "đầu trọc" không nhất thiết có nghĩa là anh ta "hói". Hói từ lâu đã được gắn liền với
với sức mạnh nam tính và testosterone. Việc anh ta được nhìn thấy như đang "Mặc Đồng Phục" cho thấy người này có, hoặc cần được trao, một vị trí có thẩm quyền hoặc "Quyền Lực". Tuy nhiên, "Đồng Phục" này
có thể mang lại cho anh ta nhiều hơn 'Quyền lực' được nhận thức này hơn anh ta có thể
nên có hoặc xứng đáng có.
Oracle: Đây có thể là thời điểm để "Nắm bắt Quyền lực" và thúc đẩy những quyết định cần được hiện thực hóa và thực tế ngay bây giờ. Ai đó có thể cần phải đứng lên và chỉ đạo hướng đi.
Hành động. Rất có thể bằng sức mạnh ý chí, giải pháp tốt nhất sẽ được tìm ra, nhưng cần phải cẩn thận để kiềm chế tình hình, vì những biểu hiện nam tính quá mức có thể nhanh chóng vượt khỏi tầm kiểm soát. Ai đó có thể đang thúc đẩy chương trình nghị sự của mình quá mức, chiếm quyền kiểm soát và thể hiện vấn đề kiểm soát. Có những lúc ai đó phải chịu trách nhiệm - câu hỏi đặt ra trong tình huống này là liệu họ có đang làm điều đó không?
Nó khôn ngoan và tử tế? Liệu tình yêu có dẫn dắt quyết định của họ hay họ
Chỉ là đang thúc ép và ép buộc thôi sao? Nếu ai đó đang quá đà
và hống hách, điều này có thể xuất phát từ cảm giác tự ti mà họ đang cố gắng che giấu hoặc che đậy, đặc biệt là khi họ cảm thấy cuộc sống đã bỏ lỡ họ. Việc kiểm soát nhiều khía cạnh của tính cách một người thành một trọng tâm hành động duy nhất có thể tạo nên điều kỳ diệu ngay lúc này.
Từ khóa: Chi phối không gian tinh thần của người khác. Hormone nam
đang hoành hành. Những vấn đề liên quan đến tóc. Tóc đuôi ngựa. Câu chuyện về Samson và mái tóc của anh ta. Chiếm đoạt quyền lực. Đồng phục. Yêu cầu người khác phải làm theo mình. Khoe khoang về bản thân. "Mặc quần trong gia đình". Khả năng chỉ đạo và
Tổ chức nhiều người. Cho phép người khác bày tỏ ý kiến ​​hoặc lên tiếng. Sự thống trị. Chính phủ. Quân đội. Quyết định
dựa trên logic. Hành động hoặc kiểm soát.
Cảnh báo: Thúc đẩy quá mạnh hoặc quá nhanh. Ép buộc niềm tin của mình. Tàn nhẫn và hống hách. Làm ra vẻ vì không đồng phục. Lợi dụng quyền lực. Tàn nhẫn và hống hách. Hống hách với người khác. Cơ hội. Tham nhũng. Lạm dụng quyền lực.
Bắt nạt. Doanh nghiệp lớn nắm quyền quyết định. Bạo lực gia đình. Tự mình nắm quyền. Những quy tắc nghiêm ngặt để sống. Chiếm đoạt. Không lắng nghe ý kiến ​​của người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 28
Tất cả những gì tôi muốn là một chiếc giường ấm áp và
một lời nói tử tế và sức mạnh vô hạn.Ashleigh Brilliant
Mọi bạo lực, mọi thứ buồn tẻ và ghê tởm, không phải là quyền lực, mà là
mất điện.
Ralph Waldo Emerson
Những người bạn Mỹ của tôi. Tôi đã
đã ký luật sẽ cấm Nga vĩnh viễn. Chúng ta sẽ bắt đầu ném bom trong năm phút nữa.
Tổng thống Reagan
Tôi chưa bao giờ có thể hình dung được bất kỳ lý trí nào
có thể đề xuất hạnh phúc cho chính mình từ việc thực hiện quyền lực đối với người khác.Thomas Jefferson
Không ai là bạn của bạn nếu họ yêu cầu bạn im lặng hoặc phủ nhận
quyền được phát triển của bạn.Alice Walker
Đừng bao giờ tức giận. Đừng bao giờ làm
một mối đe dọa. Lý luận với mọi người.
Mario Puzo—từ Bố già
Đừng bao giờ đánh vợ mình, ngay cả khi
một bông hoa.
Tục ngữ Hindu
Quyền lực có xu hướng làm tha hóa, và
quyền lực tuyệt đối làm tha hóa
tuyệt đối.
Ngài Acton

6-29: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐANG TIẾT LỘ BÍ MẬT
KIẾN THỨC TỪ NGƯỜI XƯA
CUỘN ANH ẤY ĐANG ĐỌC
Bình luận: 'Một người đàn ông đang thu thập kiến ​​thức bí mật từ một cuộn giấy cổ mà anh ta đang đọc'. Anh ta đang học hỏi những hiểu biết sâu sắc và những điều rất có thể sẽ giúp anh ta tiến xa hơn trong cuộc sống và hành trình tìm kiếm kiến ​​thức. 'Cuộn giấy cổ' rõ ràng chứa đựng một số điều rất quan trọng.
thông tin. Để thực sự có được 'Kiến thức bí mật' này, anh ấy
cần phải chú ý đến mọi chi tiết và không bỏ sót bất cứ điều gì.
Những manh mối anh ta thu thập được có thể giúp anh ta có một cuộc sống trọn vẹn hơn, tâm linh hơn, hoặc có thể hỗ trợ anh ta trong sở thích hoặc nghề nghiệp của mình.
Oracle: 'Cuộn giấy cổ' mà 'Người đàn ông đang đạt được kiến ​​thức bí mật' từ đó có thể ám chỉ đến tài liệu viết, nhưng nó cũng có thể có nghĩa là những điều chưa được viết, những huyền thoại và câu chuyện
những yếu tố cơ bản của nhân loại chúng ta. Tuy nhiên, chính khả năng chuyển hóa 'Kiến thức' này thành những bài học thực tiễn cho cuộc sống hàng ngày mới hỗ trợ sự tiến bộ của chúng ta khi chúng ta trưởng thành. Những câu chuyện từ quá khứ và thần thoại là sự diễn đạt bằng lời nói
của các nguyên mẫu bên trong của chúng ta. Một Oracle là thứ tiết lộ
'Kiến thức bí mật'; trí tuệ bên trong của chúng ta có thể được tiết lộ bởi
nguồn cảm hứng của một Nhà Tiên Tri. Những thông tin tưởng chừng như tầm thường nhất thường có thể trở nên có giá trị cho tương lai
Sự hiểu biết hoặc những trải nghiệm của chúng ta. Có thể có cảm giác không biết phải làm gì, hoặc không biết chuyện gì đang xảy ra. Để có được sự sáng suốt trong hoàn cảnh của mình, hãy quay trở lại với những chân lý cơ bản hoặc cốt lõi của vấn đề. Đây thực sự có thể là trí tuệ nội tại của thời đại. Các giải pháp hiện đại có thể không hữu ích vào lúc này. Sự hiểu biết sẽ đến thông qua sự kiên nhẫn, làm việc đều đặn và nguồn cảm hứng sáng suốt.
Từ khóa: Học hỏi từ những bí ẩn cổ xưa. Tìm kiếm câu trả lời. Học tập và những phần thưởng của nó. Đọc hiểu ẩn ý. Tìm kiếm manh mối từ quá khứ và áp dụng chúng vào hiện tại. Được hưởng đặc quyền.
để tìm hiểu điều gì đó đặc biệt. Thuật giả kim. Kinh thánh, Torah
và Kinh Koran. Bản thảo. Cuộn giấy. Các tác phẩm cổ xưa. Akashic
hồ sơ. Tài liệu mật. Giấy tờ mật. Thư ký.
Lời cảnh báo: Không thừa nhận trí tuệ cũ hoặc chối bỏ cái mới. Đánh mất lý trí. Đánh mất sự kết nối với thực tế. Suy diễn những điều không thực tế hoặc không hữu ích. Thuyết âm mưu. Cuồng tín tôn giáo. Cảm thấy mình có năng khiếu hơn người khác. Không tìm thấy điều gì thú vị trong thế giới hiện đại thường nhật. Chỉ chăm chăm vào một mục đích duy nhất.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 29
Trên lá cọ, trên cuộn giấy cói; trên đất sét dẻo và cuộn giấy da, con người đã viết nên suy nghĩ của mình; nhiều thời đại đã trôi qua, và kìa! Cuối cùng thì Máy in cũng đã được tìm thấy!
John Greenleaf Whittier
Lịch sử là cuộn giấy tiên tri chưa được mở ra.James A. Garfield
Việc cung cấp phương tiện để tiếp thu kiến ​​thức là ... lợi ích lớn nhất có thể mang lại cho nhân loại. Nó kéo dài cuộc sống và mở rộng phạm vi tồn tại. John Quincy Adams
Tất cả đàn ông theo bản chất đều mong muốn
kiến thức.Aristotle
Mọi kiến ​​thức của con người đều mang hình thức diễn giải. Walter Benjamin
Nhờ có nhiệt huyết mà có được kiến ​​thức, còn thiếu nhiệt huyết thì mất đi kiến ​​thức. Đức Phật
Trí nhớ là người ghi chép của tâm hồn.Aristotle
Không có gì mới ngoại trừ những thứ đã trở nên lỗi thời.Lycee Rose Bertin

6-30: CÓ NHIỆM VỤ CẦN THIẾT
HOÀN CHỈNH, MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG KHÔNG CÓ VẺ
ĐỂ BẤT KỲ SỰ PHÂN TÂM NÀO
Bình luận: 'Khi có nhiệm vụ khẩn cấp cần hoàn thành, một người đàn ông không để ý đến bất kỳ sự xao nhãng nào' cho thấy nhu cầu tập trung cao độ vào việc thực hiện và không để 'sự xao nhãng' can thiệp. Người trong hình có việc cần phải làm và hoàn thành, và anh ta không để bất cứ điều gì 'làm xao nhãng' mình khỏi việc đó.
Oracle: Cần phải tập trung hoàn toàn vào công việc hiện tại vì điều này là cần thiết để hoàn thành mọi việc. Hãy tiếp tục công việc và tránh xa những cám dỗ.
Bất kể điều gì đang diễn ra xung quanh bạn sẽ thúc đẩy phần thưởng hoàn thành. Tuy nhiên, đôi khi bạn bè, người yêu, đối tác hoặc con cái cần sự giúp đỡ của chúng ta, và chúng ta phải từ bỏ những gì chúng ta muốn.
Tốt hơn là cứ làm đi. Nếu những sự xâm phạm này xảy ra hết lần này đến lần khác, chúng ta có thể cảm thấy bị đè nặng bởi những trách nhiệm không phải của mình, và có thể bị đè nặng bởi việc không hoàn thành những gì mình thực sự cần đạt được. Chúng ta phải nhớ dành thời gian và công sức cho những gì mình muốn đạt được, và đừng để bản thân bị lạc lối. Hoặc, bạn có thể đang cho phép những sự xâm phạm này như một
Một cách để giải tỏa sự nhàm chán, hoặc như một cái cớ để trì hoãn. Nếu đây là tình huống của bạn, hãy tự hỏi bản thân xem bạn thực sự muốn những gì mình đang cố gắng làm đến mức nào. Một bài tập để cải thiện sự rõ ràng là lập danh sách các mục tiêu. Hãy viết ra tất cả những gì bạn cần làm,
Dù nhỏ bé đến đâu, để hiện thực hóa mục tiêu của bạn. Mỗi khi bạn đánh dấu một việc gì đó, bạn đã tiến gần hơn đến việc hoàn thành chúng. Mặt khác, người ta có thể sa lầy vào nỗ lực hoàn thành một việc gì đó mà thực tế chẳng đạt được gì. Nếu vậy, việc tập trung hơn vào những gì bạn thực sự cần đạt được sẽ rất hữu ích.
Từ khóa: Sống thật với chính mình và tập trung vào công việc. Nhất tâm. Thiền định. Ngăn chặn thế giới bên ngoài để đạt được sự tập trung hoàn toàn vào một tình huống hoặc
trạng thái tinh thần. Trải nghiệm tôn giáo. Duy trì một hướng đi.
Theo đuổi một việc gì đó đến cùng. Gác điện thoại lại. Hành vi một mắt.
Lưu ý: Chú ý đến những tác động bên ngoài. Đừng để một lý do nhỏ nhất nào đó khiến bạn xao nhãng khỏi những việc cần làm.
Sự cứng nhắc trong suy nghĩ hoặc hành động dẫn đến việc bỏ lỡ các cơ hội sáng tạo hoặc trực giác. Sự ám ảnh. Sự nuông chiều. Những người nghiện công việc. Những hành vi nghiện ngập và phá hoại. Những sự xao nhãng hời hợt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Xử Nữ 30
Tôi thích những hạn chót. Tôi đặc biệt thích tiếng vù vù của chúng khi chúng trôi qua.Douglas Adams
Trong khi chúng ta đang trì hoãn, cuộc sống vẫn trôi qua.Seneca
Trong tất cả những lời buồn bã được thốt ra từ miệng và ngòi bút, buồn nhất là những lời 'đáng lẽ ra đã có thể xảy ra'.
John Greenleaf Whittier
Chỉ cần siêng năng thôi là chưa đủ; loài kiến ​​cũng vậy. Bạn siêng năng vì điều gì?
Henry David Thoreau
Người nói rằng việc đó không thể làm được thì không nên ngắt lời người đang làm việc đó.
Tục ngữ Trung Quốc
Cho đến khi bạn coi trọng bản thân mình, bạn sẽ
Đừng coi trọng thời gian của bạn. Cho đến khi bạn coi trọng thời gian của mình, bạn sẽ không làm được gì với nó. M. Scott Peck
Không có ký ức nào ít thỏa mãn hơn
ký ức về một số cám dỗ chúng ta
chống cự.James Branch Cabell
Mọi người đàn ông có thể nên ép mình đi nghỉ trọn một tháng trong một năm, cho dù
anh ấy có muốn lấy nó hay không.William James

7-1: MỘT CON BƯỚM ĐƯỢC BẢO TỒN VÀ
HOÀN HẢO VỚI MỘT CHIÊN PHI TIÊU
THÔNG QUA NÓ
Bình luận: 'Một con bướm được bảo quản và hoàn thiện bằng một mũi tên xuyên qua nó' là hình ảnh về vẻ đẹp được lưu giữ và bảo tồn cho nó
được ngưỡng mộ và trân trọng. Những người như Marilyn Monroe,
James Dean, JFK, Công nương Diana có thể xuất hiện như "Con Bướm được Bảo tồn và Hoàn hảo". Họ khơi dậy lòng kính sợ và vẻ đẹp trong chúng ta, họ đại diện cho điều chúng ta khao khát và mong mỏi. Dù họ bao nhiêu tuổi khi qua đời, cái chết của họ vẫn mang một ý nghĩa nào đó như một sự hy sinh; họ rời xa chúng ta quá sớm. Tuy nhiên, giống như "Con Bướm", họ sẽ mãi mãi đẹp đẽ và bất biến trong tâm trí và trái tim chúng ta.
văn hóa. 'Con bướm' của họ được 'Bảo tồn và Hoàn thiện' bằng cách được Giữ mãi mãi trong trạng thái 'Hoàn hảo' không thay đổi này.
Oracle: Vẻ đẹp về hình dáng hay hình thức đã bị đóng băng trong một khoảnh khắc, phủ nhận quá trình phân hủy tự nhiên. Một cái chết nguyên mẫu là
Biểu tượng này được biểu trưng hóa và có lẽ là một dạng "Hoàn hảo" được tôn thờ thông qua sự hy sinh. Dù quá trình này có thể truyền cảm hứng đến đâu, nó cũng có thể cho thấy những khó khăn trong việc thay đổi hoặc bước tiếp. Biểu tượng này cũng có thể tượng trưng cho một sự kiện bị đóng băng trong thời gian, giống như một điều gì đó mà chúng ta không thể quên hoặc buông bỏ. Cảm giác bị mắc kẹt và bất động, dù là thật hay tưởng tượng, sẽ chẳng giúp ích gì vào lúc này. Có lẽ bạn cảm thấy rằng mình, hoặc ai đó, đang bị lợi dụng cho một điều gì đó mà bạn không đồng tình hoặc không thực sự được hưởng lợi. Một bộ phim có thể đang chiếu đi chiếu lại trong tâm trí bạn, như thể nó được gắn vào một "phi tiêu" bằng cách nào đó. Dù tình huống là gì, liệu có tiến triển nào đang diễn ra hay đây chỉ là tình huống bị bắt giữ, hy sinh và chết chóc? Liệu có điều gì đó đang bị trì hoãn vì
của việc không thể di chuyển? Những sự hy sinh nào đang được yêu cầu? Sự hy sinh có thực sự cần thiết hay ai đó đang bị lợi dụng như một kẻ tử vì đạo, bị trói buộc vào một
tình huống hay lý tưởng? Có phải người ta đang đánh giá vẻ đẹp bên ngoài
thay vì chiều sâu bên trong? Những vấn đề trong quá khứ có đang đè nặng lên bạn không?
và ngăn cản bạn tiến về phía trước?
Từ khóa: Sự hoàn hảo và vẻ đẹp bất tử. Lưu giữ những điều hoặc sự kiện từ quá khứ. Thực tại bất biến. Những khoảnh khắc ngưng đọng trong thời gian. Sự hời hợt. Vẻ đẹp bên ngoài thiếu sức sống. Ghim chặt mọi thứ để chúng ta có thể chiêm ngưỡng. "Tác phẩm" của tạo hóa được trưng bày. Sự biến hình. Sự ngưng đọng trong thời gian. Áp phích.
Lời cảnh báo: Làm ảnh hưởng đến sự phát triển của người khác vì những nhu cầu ích kỷ. Đầu hàng và bất động. Bị kìm kẹp và không thể di chuyển. Cố gắng ngăn chặn mọi thứ phát triển tự nhiên. Đặt nặng việc giữ gìn hình thức mà bỏ qua tất cả. Ở lại quá lâu. Không thấy tương lai. Không có quá khứ. Không buông bỏ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 1
Cuộc sống ngắn ngủi. Thời gian trôi qua thật nhanh. Hãy nhận ra bản thân. Sự trong sáng của tâm hồn là cánh cổng dẫn đến Thượng Đế. Hãy khao khát. Hãy từ bỏ. Hãy thiền định. Hãy làm điều tốt; hãy làm điều thiện. Hãy tử tế; hãy từ bi. Hãy tìm hiểu và thấu hiểu chính mình.
Sivananda
Con bướm không được tính
tháng nhưng khoảnh khắc, và có đủ thời gian.Rabindranath Tagore
Một điều đúng đắn khi nó có xu hướng bảo vệ tính toàn vẹn, ổn định,
và vẻ đẹp của sinh học
cộng đồng. Thật sai lầm khi nó có xu hướng ngược lại. Aldo Leopold
CUỘC SỐNG, nMột loại dưa chua tinh thần bảo vệ cơ thể khỏi sự phân hủy.
Chúng ta sống trong sự lo lắng hàng ngày
của sự mất mát của nó; nhưng khi mất nó không phải là
đã bỏ lỡ.Ambrose Bierce
Cần phải viết, nếu không muốn ngày tháng trôi qua vô nghĩa. Còn cách nào khác để giăng lưới bắt lấy con bướm của khoảnh khắc?
trôi qua, nó bị lãng quên; tâm trạng
đã mất; cuộc sống cũng đã mất.
Vita Sackville-West
Tình yêu giống như một con bướm, giữ nó quá chặt, nó sẽ bị đè bẹp, giữ nó quá lỏng, nó sẽ bay.

7-2: ÁNH SÁNG CỦA CHỦNG TỘC THỨ SÁU
CHUYỂN ĐỔI ĐẾN THỨ BẢY
Bình luận: 'Ánh sáng của Chủng tộc Thứ Sáu được Chuyển hóa thành Chủng tộc Thứ Bảy'. Đây có thể là thời điểm của những khởi đầu mới—
việc thực hiện một trật tự hoàn toàn mới. Một cảm giác thăng thiên là
hiện diện ở đây, với những người đang tiếp cận một cấp độ hoàn toàn mới của
sống và hoạt động. Có nhu cầu ở bên hoặc giao tiếp
với những người có chung tầm nhìn và hy vọng cho tương lai. Chúng ta có một sự lựa chọn: thành quả của kinh nghiệm trong quá khứ có thể mang lại ánh sáng hoặc bóng tối cho hiện tại.
Oracle: Biểu tượng này có thể cho thấy một bước nhảy vọt về mặt nhận thức, đến mức những cách sống và hoạt động cũ không còn thỏa mãn, hoặc thậm chí không còn khả thi. Đôi khi, những quy tắc sống cũ thực sự không bền vững hoặc không thể chịu đựng được. Tốt nhất là hãy tôn trọng giá trị của những gì đang suy yếu và rời xa cuộc sống của bạn, mang theo tất cả những phẩm chất tốt đẹp nhất của quá khứ. Nhiều điều từng quan trọng trước đây giờ đã mất đi tính cấp thiết. Những mục tiêu mà người ta muốn hướng tới đã, hoặc đang, thay đổi hoàn toàn trong quá trình hiện thực hóa kỷ nguyên mới này. Các khía cạnh của xã hội hiện đại là
thường bị bỏ lại phía sau để đạt đến trạng thái cao hơn, “tiến hóa” hơn. Biểu tượng này
thường cho thấy ai đó đang trong tầm với của mục tiêu cuối cùng của họ
tiềm năng. Một “trật tự mới” cần được thực hiện và thời gian
đã đến để điều đó xảy ra. Chắc hẳn có rất nhiều người cùng chung khát vọng với bạn, những người đang đi trên cùng một con đường và nhìn thấy những dấu hiệu tương tự. Hãy tham gia cùng những người đang làm việc vì một điều gì đó thực sự có giá trị, vì điều này sẽ giúp bạn tiến xa hơn, hướng tới một tương lai đã được lựa chọn, thay vì một tương lai chỉ bị xã hội áp đặt lên bạn. Một số người có thể không muốn đồng hành cùng bạn trên hành trình này.
Mặc dù vậy. Bất chấp sự tiến triển và thăng tiến này, vẫn cần phải bám chặt vào thực tế của tính thực tiễn. Nếu không,
bạn, hoặc người khác, có thể lạc lối trong sự quyến rũ hoặc "sương mù"
mà những thực tế mới mẻ, đôi khi mang tính tâm linh sâu sắc này có thể mang lại.
Từ khóa: Những yếu tố trẻ trung hơn hoặc quan trọng hơn kế thừa từ thế hệ đi trước. Thành quả của thời đại mới. Thần học—lý thuyết của Blavatsky. Tìm kiếm những tâm hồn đồng điệu. Chia sẻ tầm nhìn. Sự thăng thiên và tiến hóa. Những di sản giúp con người tiến lên. Trưởng thành và khôn ngoan hơn. UFO và người ngoài hành tinh. Âm nhạc nâng cao tinh thần. Guru và Avatar. Ranh giới của sự tiến hóa. Sự biến đổi. Indigo
trẻ em. Đang tiến hóa.
Lưu ý: Mất kết nối với thực tiễn sinh tồn. Có thể là phân biệt chủng tộc (hoặc các hình thức phân biệt khác). Cảm thấy mình thuộc về một đẳng cấp “cao hơn” (hoặc tiến hóa hơn) so với những người khác. Bỏ rơi người khác phía sau.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 2
Loài sống sót không phải là loài mạnh nhất hay thông minh nhất, mà là loài phản ứng tốt nhất với sự thay đổi. Charles Darwin
Mọi thứ thuộc về con người đều phải thụt lùi nếu không tiến bộ. Edward Gibbon
Hậu hiện đại tượng trưng cho khoảnh khắc tạm dừng trước khi pin được sạc lại cho thiên niên kỷ mới,
một sự thừa nhận rằng
trước tương lai là một thời kỳ gián đoạn kỳ lạ và hỗn tạp
có thể được gọi là hơi thở cuối cùng của quá khứ. Gilbert Adair
Văn hóa không phải là thứ gì đó trừu tượng. Đó là một quá trình sống động và tiến hóa.
Mục đích là vượt ra ngoài chuẩn mực—thiết lập và khẳng định
quyền con người để làm cho những
tiêu chuẩn một thực tế sống động cho
mọi người ở khắp mọi nơi.Mary Robinson
Không có gì mang tính bản năng của con người hơn là xu hướng biến đổi những gì đã trở thành thói quen thành những gì đã được Chúa sắp đặt. Suzanne LaFollette
Sự tiến hóa luôn leo thang sau một số lý tưởng tốt và sự thoái lui luôn kéo sự tiến hóa vào vũng bùn.
Ngài Alfred Tennyson

7-3: BÌNH MINH CỦA MỘT NGÀY MỚI TIẾT LỘ
MỌI THỨ ĐỀU THAY ĐỔI
Bình luận: 'Bình minh của một ngày mới hé lộ mọi thứ đã thay đổi' miêu tả những khởi đầu mới có thể đến đột ngột và
bất ngờ. Nó giống như một sự thức tỉnh mới; một điều gì đó mới đang hình thành và nổi lên thành một 'Ngày Mới' và điều này 'Tiết lộ Mọi Thứ Đã Thay Đổi'. Điều gì đã xảy ra hoặc hiển nhiên vừa
Gần đây, thậm chí chỉ là "Ngày" trước đó, đã "Thay đổi" qua một sự kiện hoặc một sự chuyển biến nào đó trong tâm trí hay trái tim. Vạn vật "Thay đổi"; vạn vật "Mới", chúng bằng cách nào đó đã khác biệt.
Oracle: "Ngày Mới" này có thể chưa "Bình Minh", nhưng chắc chắn nó đang trên đường đến. Ban đầu có thể khó tin, nhưng cuối cùng thì nó cũng sẽ đến.
sẽ 'Bình minh' với bạn rằng nhiều khía cạnh trong tình huống của bạn là khác nhau
dưới ánh sáng của 'Ngày mới' này. Cuộc sống có thể đã khó khăn, hoặc
mọi thứ không chắc chắn, và bạn có thể cảm thấy như bạn đã trải qua một thời gian dài
Đêm, hoặc một khoảng thời gian tăm tối. Có lẽ ai đó đã quá thoải mái với thói quen của mình, hoặc với sự tự mãn của mình, và cứ để mọi thứ cứ tiếp diễn. Có thể cần phải có những thay đổi lớn trong
thái độ với tình huống hoặc thông tin mới trước mắt bạn, và
đôi khi những thay đổi này rất khó để điều chỉnh, đặc biệt là nếu những gì
Chuyện xảy ra không phải là ý tưởng hay kết quả bạn mong muốn. Hãy can đảm lên, nhận ra rằng bóng tối đang dần tan biến, và dần dần buông bỏ những gì đã qua. Nhận ra rằng đã đến lúc buông bỏ.
Những điều kiện cũ và bước tiếp. Đây là cơ hội để “nắm bắt ngày hôm nay”; để thấy rằng xung quanh bạn luôn có ánh sáng. Một sự thay đổi cảnh quan
có thể ảnh hưởng đến cảm giác của bạn và cách mọi thứ xuất hiện. Làm thế nào, hoặc làm thế nào
Liệu "Ngày Mới" này có ảnh hưởng đến bạn không? Chỉ bạn mới biết. Tuy nhiên, việc thức dậy và ngắm nhìn "Bình Minh" có thể mang đến những thông điệp tâm linh về hướng đi bạn đang hướng tới. Nó có thể truyền cho bạn...
với hy vọng và năng lượng cho tương lai.
Từ khóa: Những góc nhìn và nhận thức mới. Thức tỉnh với một ý thức hoặc cảm nhận hoàn toàn mới về thực tại. Vươn lên từ
Trầm cảm. Những thay đổi lớn lao xóa nhòa những điều từng quan trọng. Những thay đổi triệt để. Những trải nghiệm cuộc sống quan trọng. Được tái sinh. Những sự kiện bất ngờ. Vận mệnh thay đổi. Quan điểm được hồi sinh. Thức tỉnh sau giấc ngủ.
Lời cảnh báo: Hãy kiên trì bất chấp mọi bằng chứng và lý do để bước tiếp. Không tin rằng mọi thứ đang tốt đẹp hơn. Thức tỉnh
và không biết mình đang ở đâu. Sự thất thường. Thay đổi chỉ vì thay đổi. Bám víu vào cái cũ. Phải liên tục điều chỉnh theo hoàn cảnh thay đổi. Hành vi không ổn định.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 3
Không có gì trên thế giới này là bất biến, ngoài sự bất biến.Jonathan Swift
Thời thế thay đổi, và chúng ta cũng thay đổi theo.
Mọi thứ không thay đổi, chúng ta
thay đổi.
Henry Thoreau
Để đi theo dòng chảy của sự vật, Toyield với sự duyên dáng trong lý luận, cúi đầu và chấp nhận kết thúc của tình yêu hoặc của một mùa giải.
Robert Frost
Người ta nên coi mỗi ngày là một cuộc sống riêng biệt.Seneca
Một ngày là một cõi vĩnh hằng thu nhỏ.
Ralph Waldo Emerson
Hãy hoàn thành mỗi ngày và kết thúc nó. Bạn đã làm những gì có thể; một số sai lầm và điều vô lý đã len lỏi vào; hãy quên chúng ngay khi bạn...
có thể. Ngày mai là một ngày mới; bạn sẽ bắt đầu nó một cách thanh thản và với tinh thần cao thượng để không bị vướng bận bởi những điều vô nghĩa cũ kỹ của mình. Ralph Waldo Emerson
Đây là trí tuệ cao nhất mà | sở hữu; tự do và cuộc sống chỉ có thể đạt được bởi những ai
chinh phục chúng mỗi ngày một lần.
Johann Wolfgang Von Goethe

7-4: Một nhóm thanh niên ngồi trong
SỰ HIỆP THÔNG THIÊNG LINH XUNG QUANH A
LỬA TRẠI
Bình luận: 'Một nhóm thanh niên ngồi trong sự hiệp thông tâm linh quanh lửa trại' tượng trưng cho nhu cầu kết nối với những người có cùng cảm xúc và niềm tin. 'Nhóm thanh niên' được kết nối không chỉ thông qua ý thức thế hệ; họ 'ngồi trong sự hiệp thông tâm linh' và được kết nối thông qua sở thích, niềm tin và câu chuyện của họ. Điều gì đó họ tin tưởng đã thu hút
họ lại với nhau và điều này có thể mang lại cảm giác 'Sự hiệp thông tâm linh'
cho mỗi người trong số họ. Mỗi người đều có thể có một trọng tâm chung mở ra
đưa ra những phản ứng sáng tạo và tiếp thu.
Nhà tiên tri: Trong tình huống mà bạn đang đối mặt, chắc chắn sẽ có một vấn đề cốt lõi - "Lửa trại" - có thể tập hợp nhiều người, có thể là tất cả mọi người, lại với nhau. Có thể có cảm giác "ở ngoài kia", trong
“hoang dã”, nhưng hãy nhớ rằng bạn không đơn độc. Dù về mặt thể chất, tinh thần, trí óc hay cảm xúc, vẫn có những người khác ở bên bạn.
Theo một nghĩa nào đó. Hãy nhìn vào “trung tâm”, “Ngọn lửa trại” đã kéo bạn lại gần nhau, để xem đó là ai hoặc là gì. Đó có thể là một niềm tin, một tôn giáo, hay một cuộc hội ngộ nào đó. Nó thực sự có thể là một điều gì đó hiển nhiên như “Ngọn lửa”, hoặc cũng có thể là một thứ công nghệ, chẳng hạn như Internet, bất cứ thứ gì kết nối mọi người lại với nhau trong “một vòng tròn”, với một trọng tâm. Nỗi cô đơn và sự cô lập có thể được vượt qua bằng một chút tập trung, thông qua việc cùng với những người khác tham gia vào một loại “Hiệp thông”.
Thắp lửa, thậm chí thắp nến, có thể mang lại niềm vui, sự thích thú và
cảm giác 'Sự hiệp thông tâm linh'. Việc khơi dậy lại năng lượng có thể dẫn đến một
Cảm giác gắn kết và thấu hiểu sâu sắc. Tuy nhiên, đôi khi có thể xuất hiện nỗi lo lắng, hoặc sợ hãi, rằng nếu bạn bè và đồng nghiệp rời khỏi “khu cắm trại” (bất kể điều gì đã đưa hai người đến với nhau), người ta có thể cảm thấy lạc lõng, cô đơn và bị bỏ rơi trước cuộc sống và thiên nhiên. “Lửa” gần như trở thành chất gây nghiện, và lôi kéo bạn rời xa những điều khác trong cuộc sống. Điều này có thể dẫn đến sự lệ thuộc và đôi khi là đồng lệ thuộc.
trên những người khác. Hãy chắc chắn nhận ra cá tính của bạn trong tình huống này,
và khẳng định quyền lực của mình như một phần độc lập nhưng không thể thiếu của nhóm.
Từ khóa: Bỏ lại những lo toan vật chất. Tiên phong cùng những người cùng chí hướng. Lều xông hơi. Đi bộ trong rừng. Hướng đạo sinh và Nữ Hướng đạo sinh. Nhóm nam, nhóm nữ. Đặc biệt. Tâm hồn đồng điệu.
Những người bạn tâm giao. Sự đoàn kết. Tình bạn. Lửa trại. Cắm trại. Bạn bè và
bạn đồng hành. Các vòng tròn tâm linh.
Lời cảnh báo: Phụ thuộc vào người khác. Cảm thấy bị bỏ rơi. Phải tự lo liệu cho bản thân. Lạc lối giữa chốn hoang dã. Ám ảnh với mục tiêu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 4
Trong cuộc đời mỗi người, vào một thời điểm nào đó,
ngọn lửa bên trong của chúng ta tắt. Nó là
rồi bùng cháy khi gặp gỡ một con người khác. Chúng ta nên biết ơn những người đã khơi dậy tinh thần bên trong. Albert Schweitzer
Sau những ngày dài vô tận
đi làm trên đường cao tốc đến một văn phòng có cửa sổ kín, khử trùng, có một sự thôi thúc lớn để đi du lịch bụi trong rừng và nhóm lửa.Charles Krauthammer
Ngay cả trong thời đại phù phiếm và tham lam, người ta không bao giờ phải nhìn xa để thấy lửa trại
của những người hiền lành.Garrison Keillor
Nền văn minh không còn cần phải mở ra vùng hoang dã nữa; nó cần vùng hoang dã để mở ra thế giới loài người vẫn còn chưa được khám phá rộng lớn.
tâm trí.
David Rains Wallace
Bàn tay của Chúa ở cùng nhóm. Tục ngữ Ả Rập Saudi
Gấp đôi, gấp đôi, lao động vất vả và rắc rối;
Lửa cháy và bong bóng trong vạc.William Shakespeare
Một người bạn đồng hành dễ chịu trên một chuyến đi cũng tốt như một cỗ xe ngựa.Publilius Syrus

7-5: MỘT NGƯỜI ĐÀO TẠO NỘI TÂM THẬT SỰ
KIẾN THỨC VỀ THẾ GIỚI MỚI
GỬI CÁC HỌC SINH CỦA MÌNH
Bình luận: "Một Người Truyền đạt Tri thức Nội tại Chân chính của Thế giới Mới cho Học trò" hình dung một người đang "Dạy", hướng dẫn hoặc truyền đạt "Kiến thức" thuần túy, những hiểu biết sâu sắc và ý nghĩa về "Thế giới Mới" và thời đại mới mà họ đang sống. Những gì người ấy "Dạy" bằng cách nào đó rất quan trọng, có giá trị và mở rộng cho "Học trò" của mình. Những chứng chỉ "Kiến thức" thông thường hơn, chẳng hạn như bằng cấp, không nhất thiết là điều quan trọng ở đây. Chính "Kiến thức" và nhận thức được truyền đạt, giảng dạy và hiện thực hóa mới là điều quan trọng.
Nhà tiên tri: Thông tin và sự hiểu biết đang đến với bạn hoặc thông qua bạn. Sự thấu hiểu, kiến ​​thức và chuyên môn đã có sẵn hoặc hiện hữu, hoặc ít nhất là cần thiết. "Kiến thức Nội tâm" đích thực là
sẵn có cho tất cả mọi người, bất kể người đó có “học thức” đến đâu. Nếu mọi người đều xuất phát từ cảm nhận chân thực về “Kiến thức Nội tại” này, thì có thể xây dựng nên những “Thế giới Mới” hoàn chỉnh, với nền tảng được truyền từ “Thầy” đến “Học trò”. Liệu tất cả những người tham gia đều có tư duy và “đôi tai” để lắng nghe những gì được dạy?
Liệu "Người Thầy" có toát lên một cảm giác chính trực thuần khiết về cách ông truyền dạy những phương pháp của "Thế Giới Mới" này không? Nếu vậy, điều này có thể hình dung ra một "Người Thầy Chân Chính", một người có thể dẫn dắt người khác đến một tương lai tươi sáng và tốt đẹp hơn. Tuy nhiên, đôi khi có thể có cảm giác vượt trội, rằng ai đó "biết tuốt". Ý tưởng của họ có thể khá...
không truyền cảm hứng, nhưng họ vẫn cố gắng áp đặt chúng lên bất kỳ ai chịu lắng nghe. Những 'Học sinh' thực sự đang học là những người sẽ
Hãy là những người tiên phong của 'Thế giới mới'. Bạn cảm thấy thế nào về
'Những lời dạy' và bài học của bạn là gì? Cần phải học những gì?
Cấp độ 'Nội tâm'? Có thể truyền đạt điều gì cho người khác để họ có thể học hỏi và cải thiện cuộc sống?
Từ khóa: Dẫn dắt và bảo vệ trên con đường. Làm ngọn đèn soi đường cho người khác. Truyền đạt kiến ​​thức. Trí tuệ. Tìm kiếm chân lý. Tìm kiếm câu trả lời cho những câu hỏi phức tạp. Lắng nghe và học hỏi. Hướng về người khác để được dẫn dắt. Nói lên chân lý của chính mình. Kiến thức bản năng. Những người tiên phong trên con đường. Những người thầy và
sinh viên. Bí mật của thời đại mới.
Lời cảnh báo: Chủ nghĩa giáo điều. Cảm giác rằng chỉ có một người có câu trả lời đúng đắn duy nhất. Cảm giác mình đã "tiến hóa" rất nhiều và vẫn giữ nguyên nó.
trên đầu người khác. Sự kiêu ngạo. Truyền giáo. Nói với người khác
“thế nào thì thế”, bất kể họ cảm thấy thế nào. Các bậc thầy và giáo điều sùng bái. Kẻ mù dẫn đường cho kẻ mù.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 5
Khi học trò đã sẵn sàng, bậc Thầy xuất hiện. Khổng Tử
Tôi đã gọi Thế giới mới vào
sự tồn tại để khôi phục lại sự cân bằng
của Old.George Canning
Chúng ta đều ở trên con tàu này vào những năm sáu mươi, thế hệ của chúng ta, một con tàu lên đường khám phá Tân Thế giới.
John Lennon
Nếu bạn biết mình đang đi đúng hướng, nếu bạn có kiến ​​thức nội tại này, thì không ai có thể
khiến bạn chán nản...bất kể họ nói gì.Barbara McClintock
Học tập là tìm ra những gì
chúng ta đã biết. Làm là
chứng minh rằng bạn biết
nó. Giảng dạy là nhắc nhở người khác
rằng họ cũng biết rõ như bạn. Tất cả các bạn đều là người học, người làm
và giáo viên.
Richard Bach
Tại sao cuộc sống cứ dạy tôi
những bài học mà tôi không muốn học?Ashleigh Brilliant
Mong rằng những ai có nhiệm vụ thiêng liêng là hướng dẫn những người trẻ bốc đồng, Đừng quên trân trọng trong tâm hồn mình Lòng tôn kính chân lý; Những lời dạy mà đôi môi truyền đạt Phải bắt nguồn từ trái tim... Charlotte Forten Grimke

7-6: Một người đàn ông quan sát lý tưởng của mình
ĐẶT MẪU BÊ TÔNG TRƯỚC
TẦM NHÌN BÊN TRONG CỦA ANH ẤY
Bình luận: 'Một người đàn ông nhìn thấy lý tưởng của mình trở thành hình hài cụ thể trước tầm nhìn nội tâm'. Người này đã có kiến ​​thức hoặc sự thấu hiểu để biết mình muốn gì, hoặc mong muốn đạt được điều gì, và giờ đây nó đang hiện hữu trước mắt anh ta—đó là 'Hiện thực hóa hình hài cụ thể trước tầm nhìn nội tâm'. Khi 'Tầm nhìn' mở ra, những điều anh ta mong muốn cũng sẽ hiện ra. Anh ta sẽ nhìn thấy, nhận ra và thấu hiểu.
rằng việc mơ ước và thực hiện những khả năng trong tương lai thường thực sự biến chúng thành hiện thực trong hiện tại.
Oracle: Đây là thời điểm tốt để hình dung nhu cầu, mong muốn, suy nghĩ và cảm xúc của bạn. Trong tình huống bạn đang đối mặt, đâu là những...
Những 'lý tưởng' nào cần được hiện thực hóa? Một điều chúng ta đang học được trong thời đại tiến bộ mới mẻ và thú vị của loài người này là sự biểu hiện cụ thể có ý thức hoàn toàn có thể, đặc biệt là khi chúng ta
cảm thấy phù hợp với mục đích cốt lõi của chúng ta. Khi bạn quyết định điều đó là gì
bạn thực sự muốn, cho phép năng lượng của nó được tập trung thông qua sức mạnh của tâm trí sẽ cho phép nó biểu hiện. Ở đây, một cái gì đó
cái mới đang được hình thành, ngay cả khi nó chỉ ở giai đoạn sơ bộ hoặc
Những ngày đầu. Nếu những 'Lý tưởng' này thực sự được định hình thành 'Hình thái Cụ thể', việc tập trung cao độ vào chúng sẽ biến chúng thành hiện thực. Bằng cách này, bạn sẽ có thể hiện thực hóa những ý tưởng sáng tạo của mình vào thế giới thực. Tuy nhiên, người ta phải thực sự suy nghĩ kỹ về những gì mình muốn tạo ra. Bạn có thể
thấy rằng hy vọng và ước mơ của bạn không chỉ được đưa vào
ánh sáng của thực tế, nhưng thực sự đang được thử thách. Hãy cẩn thận với những gì
Bạn mong muốn điều gì. Tâm trí rất mạnh mẽ, và nếu bạn không tập trung đúng cách, những tình huống khó khăn có thể xuất hiện. Hãy tập trung cẩn thận vào điều bạn muốn và "Quan sát" điều gì sẽ xảy ra. Hãy suy nghĩ tích cực vì Biểu tượng này có thể tạo ra phép màu kỳ diệu trong cuộc sống của bạn.
Từ khóa: Đối mặt trực tiếp với mục tiêu của mình. Hình dung sáng tạo. Tưởng tượng mọi thứ. Thiền định và khẳng định.
Ý tưởng kết tinh. Đưa mọi thứ vào vũ trụ. Biến mọi thứ thành hiện thực. Nhìn thấy mọi thứ thành hình và định hình. Thấu thị. Làm phim. Viết và xuất bản. Sức mạnh của sự biểu hiện. Sự kiên cố. Những người xây dựng. Những tác phẩm điêu khắc. Những giấc mơ.
Thận trọng: Không hài lòng với những gì được cho là lý tưởng đích thực. Cảm thấy mọi thứ "đã được khắc ghi" và không thể thay đổi. Những tình huống hoặc cảm xúc cứng nhắc. Chứng loạn thần kinh. Tập trung vào điều tiêu cực, từ đó mang lại điều tiêu cực.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 6
Khi một ý tưởng chỉ chiếm giữ tâm trí, nó sẽ được chuyển hóa thành một thực tế
trạng thái thể chất hoặc tinh thần.
Sivananda
Động lực thuần túy của sự sáng tạo năng động là vô hình; và vì vô hình, sự sáng tạo mà nó tạo ra có thể đảm nhận bất kỳ và
mọi hình thức.Kabbalah
Sự mong muốn được thực hiện là ngọt ngào cho tâm hồn. Kinh Thánh
Quyết định rằng điều đó có thể và sẽ được thực hiện, và sau đó chúng ta sẽ tìm ra cách.Abraham Lincoln
Gieo hạt giống mong muốn vào trong bạn
tâm trí và nó hình thành nên một hạt nhân
có khả năng thu hút mọi thứ cần thiết để đạt được mục đích của mình.
Robert Collier
Nói đến ma quỷ thì cả đám xuất hiện.Tục ngữ Ả Rập
Sẽ không tốt hơn nếu mọi việc xảy ra với con người đúng như họ mong muốn.
Heraclitus
Thiên nhiên là sự mặc khải của Chúa; nghệ thuật
là sự mặc khải của con người.
Henry Wadsworth Longfellow

7-7: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ ĐANG CHO GÀ ĂN
VÀ BẢO VỆ HỌ KHỎI
Diều hâu
Bình luận: 'Một người phụ nữ đang cho gà ăn và bảo vệ chúng'
Từ "Diều Hâu" là hình ảnh về sự chăm sóc của người mẹ và đôi mắt tinh tường luôn dõi theo để bảo vệ tất cả những ai cần "Bảo vệ". "Diều Hâu" là loài săn mồi, còn "Gà" có thể như những con vịt ngồi chờ bị hạ gục. "Người phụ nữ" chịu trách nhiệm cho sự an toàn của "Gà" và phải đảm bảo an toàn cho chúng. Khi "Diều Hâu" ở bên, cô ấy có thể khó mà thư giãn. Người ta thường quan niệm rằng sự cảnh giác của một người không thể lơ là nếu không có ai đó, hoặc thứ gì đó, lợi dụng.
Nhà tiên tri: Cần phải chăm sóc những người mà bạn quan tâm, dù đó là con người, đồ vật hay ý tưởng. Nếu bạn đặt mình vào vị trí đó
Với tư cách là người chăm sóc, bạn phải chịu trách nhiệm chăm sóc, nuôi dưỡng và đảm bảo sức khỏe cho chúng, cùng với những công việc cần thiết khác. "Người phụ nữ", người đã trở thành người chăm sóc "Gà", không chỉ phải "Cho ăn" chúng mà còn phải "Bảo vệ" chúng khỏi mọi nguy hiểm. Có thể có những mối nguy hiểm mà dường như không ai khác coi trọng. Việc đảm bảo các biện pháp bảo vệ được thiết lập và hoạt động tốt sẽ đảm bảo mọi việc không trở nên tồi tệ. Tuy nhiên, những người ở vị trí chăm sóc cần nhận ra ranh giới mong manh giữa sự bảo vệ và sự bảo vệ quá mức. Trách nhiệm luôn ẩn chứa nhiều điều hơn những gì chúng ta thấy. Việc che chở quá mức có thể dẫn đến
Sự xa lánh người chăm sóc. Một câu nói thường đi kèm với điều này là "Tôi chỉ làm vậy để bảo vệ bạn". Điều này có thể áp dụng theo một nghĩa khác; nó có thể ám chỉ việc che giấu mọi người và không cho họ biết chuyện gì đang thực sự xảy ra - "vì lợi ích của chính họ". Biểu tượng này có thể thể hiện việc chịu trách nhiệm cho những việc mà thông thường không phải là trách nhiệm của họ.
của bạn. Bất kỳ nỗ lực nào hướng tới việc bảo vệ và nuôi dưỡng
sẽ được khen thưởng trong tương lai.
Từ khóa: Nuôi dưỡng, bảo vệ và giám hộ. Cảnh giác với những thay đổi của khí quyển. Phát hiện những vấn đề mà không ai khác nhận thấy. Bảo vệ những người vô tội khỏi “kẻ xấu”. Làm mẹ và những căng thẳng của nó. Kẻ săn mồi. Kiên quyết với những người bên ngoài. Nhà thương điên. Nơi cư trú
Lưu ý: Bảo vệ quá mức. Không thể đối phó với những vấn đề hàng ngày. Chiếm đoạt quyền kiểm soát với lý do cần được bảo vệ. Không cho phép người khác trưởng thành. Luôn luôn cảnh giác với các vấn đề. Lo lắng thái quá về những gì có thể xảy ra.
xảy ra. Nhìn thế giới như một nơi rộng lớn và đáng sợ. Bị bắt nạt. Lợi dụng người vô tội. Tiền bảo kê. Tấn công người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 7
Tôi đã trao sắc đẹp và tuổi trẻ của mình cho đàn ông. Tôi sẽ trao sự khôn ngoan và kinh nghiệm của mình cho
động vật. Brigitte Bardot
Bạn hoàn toàn đúng khi nói rằng tôi cấm xuất khẩu khỉ vì lý do nhân đạo chứ không phải vì số lượng khỉ đang giảm sút. Tôi tin vào việc ngăn chặn sự tàn ác đối với mọi sinh vật dưới mọi hình thức. Morarji Desai
Sự bảo vệ tốt nhất mà bất kỳ người phụ nữ nào có thể có...là lòng can đảm.Elizabeth Cady Stanton
Con quạ nhìn thấy đàn con của nó như
chim ưng.
Tục ngữ Thổ Nhĩ Kỳ
Tôi nghĩ mọi người đang thất vọng trong xã hội này, nơi những kẻ săn mồi tấn công những công dân bình thường, tuân thủ pháp luật, và bạn không bao giờ thấy công lý tại tòa án. Theo tôi
phim ảnh, những kẻ săn mồi không thể trốn thoát.
Steven Seagal
Phụ nữ không nên phụ thuộc vào sự bảo vệ của đàn ông mà phải học cách tự bảo vệ mình.
Susan B. Anthony
Chỉ riêng nỗi lo sợ về điều ác sắp xảy ra đã khiến nhiều người rơi vào tình trạng nguy hiểm tột độ. Marcus Annaeus Lucan

7-8: LÒ SƯỞI RỰC RỠ TRONG MỘT
NHÀ BỊ BỎ QUA
Bình luận: 'Lò sưởi rực lửa trong ngôi nhà hoang vắng' mang đến ấn tượng về sự ấm áp, an toàn và yêu thương. 'Lò sưởi rực lửa' gợi lên hình ảnh ấm cúng và thoải mái, đồng thời mang đến cảm giác được bao bọc bởi những điều an toàn và tốt đẹp trong cuộc sống. Ngay cả khi không có ai ở đó để sưởi ấm, vẫn có thể
cảm giác năng lượng tích cực, sự kiềm chế và an toàn.
Nhà tiên tri: Ngay cả trong những lúc cô đơn thực sự, khi bạn xa cách mọi người hoặc mọi thứ, vẫn có một nguồn năng lượng bền vững, đôi khi vô hình, luôn sẵn sàng chào đón bạn về 'Nhà'; dù đó là 'Ngọn lửa' của trung tâm tâm linh của bạn, sự ấm áp
và sự thân thuộc của gia đình và họ hàng, hoặc sự chắc chắn rằng một người được nhân loại chung tay nuôi dưỡng. "Nhà" có thể bị "bỏ hoang" vì không có cha mẹ, hoặc không có ai sống ở đó, có người chuyển đi hoặc không có đồ đạc hoặc ít tiện nghi thông thường. Mọi người
nên có một nơi trú ẩn và an toàn và đôi khi chúng ta phải được nhắc nhở rằng hơi ấm của "ngọn lửa" luôn ở đó
đối với chúng ta, và chúng ta chỉ cần thừa nhận và chấp nhận nó.
"Nhà" có thể là biểu tượng của tình yêu - ngay cả khi bị bỏ lại phía sau hay "bỏ hoang", nó vẫn luôn ấm áp và sẵn sàng chào đón bạn trở về. Đó có thể là tình yêu trong gia đình, hôn nhân, hay bạn bè thân thiết. Tình yêu này không bao giờ nên phai nhạt hay mất đi sự ấm áp vốn có. Hơn nữa, "Nhà" vốn dĩ có thể tỏa ra hơi ấm và sự che chở. Chỉ cần một điều đơn giản như bật đèn lên cũng có thể khiến ngôi nhà trở nên ấm áp, thoải mái và hấp dẫn đối với mọi người. Đặt một ngọn nến bên cửa sổ hoặc bật đèn trong hành lang cũng có thể tạo nên điều kỳ diệu, nâng cao tinh thần và mời gọi tình yêu vào nhà.
Từ khóa: Sự an toàn và thoải mái bị bỏ lại phía sau. Một ngọn lửa bùng cháy bên trong để trấn an. Củi để đốt. Đường ống dẫn khí, điện. Nhà nghỉ dưỡng, hoặc những ngôi nhà hiếm khi được ghé thăm. Những ngôi nhà tràn ngập tình yêu thương, nếu không phải là con người hay tài sản. Hơi ấm của trái tim. Cầm một ngọn nến cho người đã khuất. Vấn đề sinh sản. Trái tim và lò sưởi. Lò sưởi. Nơi ta trở về.
Lời cảnh báo: Cảm giác cô lập, chia ly, bị bỏ rơi và cay đắng. Bị phá hoại bởi, hoặc bởi, những người thân yêu và gia đình. Bị ép buộc
Ra khỏi nhà, có thể vì lý do xã hội. Bị bỏ rơi và tình yêu tan vỡ. Không bao giờ về nhà vì công việc và những cam kết. Ly thân. Ly hôn. Con cái tự lo liệu. Cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo. Đèn vẫn sáng, nhưng không có ai ở nhà.
Thiếu nguồn cung trong nước.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 8
Nhà là nơi có người yêu thương chúng ta.Charles Swain
Đông, tây, nhà là tốt nhất. Tục ngữ truyền thống
... Và bí mật sâu xa hơn của bí mật: Vùng đất không nơi nào, đó là sự thật
nhà...Chang Po-tuan
Vì ngôi nhà đang cháy nên chúng ta hãy sưởi ấm nhé.
Tục ngữ Ý
Người ta có thể có một trái tim rực cháy trong tâm hồn nhưng chẳng có ai đến ngồi bên cạnh. Người qua đường
chỉ thấy một làn khói mỏng từ ống khói và tiếp tục đi. Vincent Van Gogh
Khi tôi không thể chịu đựng được nữa khi nghĩ đến những nạn nhân của những gia đình tan vỡ, tôi bắt đầu nghĩ đến những nạn nhân của những gia đình còn nguyên vẹn.Peter De Vries
Hãy tìm hiểu. Làm việc cả đời để trả tiền mua nhà. Cuối cùng bạn cũng sở hữu
và không có ai sống ở đó.
Arthur Miller
Đàn ông giống như những kẻ hoang vắng vĩ đại
cung điện: chủ sở hữu chiếm giữ
chỉ có một vài phòng và có những cánh khép kín nơi anh ấy không bao giờ
các dự án.Francois Mauriac

7-9: BA BẬC THẦY GIÀ BỊ TREO CỔ
TRONG MỘT CĂN PHÒNG ĐẶC BIỆT TRONG MỘT NGHỆ THUẬT
THƯ VIỆN ẢNH—Đôi khi chúng có vẻ
ĐỂ NÓI CHUYỆN VỚI NHAU
Bình luận: "Ba bậc thầy già" đang được "treo trong một căn phòng đặc biệt tại một phòng trưng bày nghệ thuật". Là "bậc thầy", chúng rất có giá trị, đặc biệt là
vì chúng được trưng bày trong 'Một Căn Phòng Đặc Biệt'. Những bức tranh này vượt thời gian, và có thể sống động đến mức 'Đôi khi chúng dường như trò chuyện với nhau'. Thời gian thường dường như không tồn tại trong thế giới này. 'Những căn phòng'
Không gian trống trải, ngoại trừ các tác phẩm nghệ thuật trên tường, có thể tạo cảm giác như có điều gì đó đang diễn ra ở một cấp độ khác. Ngay cả khi thực sự không có ai ở đó, vẫn có cảm giác như đang có những cuộc trò chuyện. Đôi mắt của những bức tranh dường như đang quan sát những gì diễn ra xung quanh. Thậm chí, đôi mắt ấy còn có thể thực sự dõi theo bạn khắp phòng.
Oracle: Giao tiếp ở đây ở một cấp độ hoàn toàn khác
hơn những gì thường được trải nghiệm. Nó có thể không được nói ra, và bao gồm những thông điệp tinh tế, bền vững và có giá trị. Đi sâu
vào việc hiểu sự thật về nghệ thuật, di sản văn hóa của chúng ta và
Ý nghĩa của nó có thể mang lại những nhận thức và khám phá giúp mở rộng tâm trí và cuộc sống. Biểu tượng này có thể hình dung những người nói chuyện về các khái niệm trừu tượng ở cấp độ cao hơn. Những câu chuyện phiếm hàng ngày
Nếu không đi sâu hoặc khám phá vẻ đẹp của cuộc sống, mọi thứ có thể trở nên vô nghĩa và tầm thường. Hãy đào sâu hơn vào hoàn cảnh của bạn. Tìm giải pháp khi những khía cạnh khác nhau trong tính cách và tâm lý của bạn cho bạn manh mối hoặc
cho bạn biết bạn nên làm gì hoặc bạn nên ở đâu. Tập trung vào những lúc yên tĩnh, những lúc tự vấn khi không có ai xung quanh làm bạn xao nhãng. Giải pháp có thể nằm ở việc cân bằng ba yếu tố này.
các cơ quan: tinh thần, thể chất và trí tuệ.
Từ khóa: Sự thật trong hình ảnh. Tầm nhìn trực quan. Sự tôn kính đối với nghệ thuật, hình thức và truyền thống. Hình ảnh mang thông điệp. Bộ sưu tập nghệ thuật và sưu tầm nghệ thuật. Ảnh chụp. Ghi lại cuộc sống trong một tác phẩm nghệ thuật. Nội thất của một thời kỳ. Nghệ thuật sắp đặt. Hình ảnh đẹp.
Lời khôn ngoan. Phòng trưng bày đông đúc hay căn phòng trống rỗng. Hình ảnh nói lên nhiều điều. Biểu tượng Sabian dưới dạng hình ảnh. Tâm trí không bao giờ ngừng hoạt động. Hoạt hình.
Lời cảnh báo: Quá phụ thuộc vào các giá trị bảo thủ. Quá coi trọng vẻ bề ngoài thay vì bản chất. Sự kiêu ngạo xuất phát từ cảm giác tự tôn quá mức. Bầu không khí nghệ thuật xa hoa, loại trừ người khác vì cho rằng họ không xứng đáng hoặc thiếu học thức. Những khuôn mặt nghiêm nghị.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 9
Một bức tranh có giá trị bằng ngàn lời nói.
Tục ngữ
Thiên nhiên là sự mặc khải của Chúa;
Nghệ thuật là sự mặc khải của con người. Henry Wadsworth Longfellow
Nghệ thuật là lời nói dối khiến chúng ta
nhận ra sự thật.Pablo Picasso
Mỹ thuật là thứ mà bàn tay, khối óc và trái tim con người hòa quyện vào nhau. John Ruskin
Nghệ thuật chắc chắn là một trong những
các nguyên tố tinh khiết nhất và cao nhất trong
hạnh phúc của con người. Nó rèn luyện tâm trí thông qua đôi mắt, và
mắt nhìn xuyên qua tâm trí. Khi mặt trời nhuộm màu hoa, nghệ thuật cũng vậy
cuộc sống đầy màu sắc. John Lubbock
Nghệ thuật không có kẻ thù nào ngoài sự ngu dốt.
Tục ngữ Rumani
Một bức tranh trong bảo tàng có lẽ sẽ nghe nhiều lời nhận xét ngớ ngẩn hơn bất cứ thứ gì khác trên thế giới.
Edmond Jules Goncour
Hành động sáng tạo không chỉ được thực hiện bởi nghệ sĩ; mà còn bởi khán giả
đưa tác phẩm tiếp xúc với thế giới bên ngoài bằng cách giải mã và diễn giải nội tâm của nó
trình độ và do đó đóng góp thêm vào hành động sáng tạo. Marcel Duchamp

7-10: MỘT CHIẾC XÍCH ĐANG TIẾP CẬN ĐẾN SỰ AN TOÀN
QUA VÙNG NƯỚC NGUY HIỂM
Bình luận: "Một chiếc xuồng đang tiến gần đến sự an toàn" ngụ ý một khoảng thời gian bình yên và an tâm phía trước. Nó đang tiến đến "An toàn qua vùng nước nguy hiểm". Con đường phía trước đang hiện ra và có một sự đảm bảo rằng người ta đang đến đích sau một khoảng thời gian khó khăn, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng. Người trên "chiếc xuồng" có lẽ đã trải qua một trải nghiệm rùng rợn hoặc gian nan, phải vượt qua những ghềnh thác và phải rất thích nghi với những điều kiện thay đổi.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, 'Chiếc xuồng của bạn đang tiến đến gần'
Tuy nhiên, 'an toàn' vẫn chưa hoàn toàn đạt được mục tiêu đó và có thể là
thời kỳ khó khăn vẫn chưa hoàn toàn kết thúc. Rất có thể bạn chưa
khá giống nơi bạn muốn đến. Bạn có thể đang trải qua 'DangerousWaters', nhưng có một sự đảm bảo về sự an toàn và "thuận buồm xuôi gió" trong tương lai gần. Mọi thứ đang dần chuyển sang trạng thái cân bằng mới. Mặc dù có thể thấy sự nhẹ nhõm đang đến gần, nhưng hãy nhớ đừng tắt nguồn điện thoại.
Hãy chú ý đến những khó khăn hoặc nguy hiểm mà bạn vẫn đang trải qua. Những trận chiến cuối cùng có thể là những trận chiến đánh bại bạn. Ngay cả khi bạn là
kiểu người thích cảm giác hồi hộp khi gặp nguy hiểm, điều quan trọng là phải tôn trọng những lúc bình tĩnh để suy ngẫm về những bài học đã rút ra
Những nguy hiểm hoặc khó khăn gần đây. Những khó khăn trong hoàn cảnh của bạn có thể khá gian nan, nhưng lại rất có giá trị trong việc giúp bạn chống chọi với những thời điểm khó khăn sắp tới. Việc bỏ qua việc tận dụng lợi thế của dòng nước êm đềm (tức là "Sự an toàn" được hứa hẹn) là một
lãng phí một cơ hội quý giá và có thể dẫn đến sự thiếu chuẩn bị nếu "Vùng nước nguy hiểm" quay trở lại. Sự bình lặng sắp tới là cơ hội để xem xét lại những gì đã qua và chuẩn bị cho bất cứ điều gì.
vẫn chưa đến. Chẳng bao lâu nữa bạn sẽ nhận ra rằng bạn đã vượt qua
những hoàn cảnh khó khăn và điều tồi tệ nhất đã qua.
Từ khóa: Sự bình yên sau cơn bão. Vượt qua những eo biển khó khăn và vượt qua ổn thỏa. Chèo thuyền vượt thác. Nhảy dù và các hoạt động mạo hiểm khác. Vùng nước dữ dội so với chèo thuyền đơn giản. Phục hồi. Thuyên giảm. Ánh sáng cuối đường hầm. Những lời khai tâm cá nhân. Thử thách và thất bại. Kiên cường. Giữ vững phẩm giá và sự duyên dáng. Rèn luyện sự cẩn thận và kiềm chế. Tránh thái độ quá khích. Giải thoát ở nhiều cấp độ. Cứu rỗi. Giữ vững mục tiêu.
Thận trọng: Không dành thời gian nghỉ ngơi. Chấp nhận rủi ro liều lĩnh, tin rằng mọi chuyện sẽ ổn. Dự đoán trước các tình huống mà không...
Hoàn thành mọi việc ở hiện tại. Nghĩ rằng “sét không bao giờ đánh hai lần vào cùng một chỗ”. Bắn nhiều thác ghềnh hơn. Đóng băng
lên và không di chuyển.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 10
Chúa hứa sẽ hạ cánh an toàn nhưng không hứa sẽ có một chuyến đi bình yên. Tục ngữ Bulgaria
Gió và sóng luôn đứng về phía những người đi biển giỏi nhất.
Edward Gibbon
Tôi đã nói ở đây dòng sông! muốn chảy
đây là hướng tôi muốn
đi và đưa thuyền vào. Tôi đã sẵn sàng cho dòng sông có những khúc quanh bất ngờ và những chướng ngại vật hiện hữu. Nancy Woodhull
Người bơi ngược dòng biết được sức mạnh của nó. Woodrow Wilson
Trên thế giới này luôn có nguy hiểm cho những ai sợ nó.George Bernard Shaw
Hãy làm điều bạn sợ nhất và nỗi sợ hãi sẽ chết.
Mark Twain
Tôi bị đẩy vào một tình thế tuyệt vọng và không thể điều khiển được hướng đi trung dung. Philip Massinger
Hãy kêu cầu Chúa, nhưng hãy tránh xa
những tảng đá.
Tục ngữ Ấn Độ
không thể thay đổi hướng gió, nhưng có thể điều chỉnh cánh buồm của mình để
luôn đạt được đích đến của tôi.Jimmy Dean

7-11: Một giáo sư đang nhìn qua
KÍNH CỦA HỌC SINH
Bình luận: Một 'Giáo sư' đang 'Nhìn qua kính vào các sinh viên'. Mắt ông đã bị mỏi qua nhiều năm làm việc với sách vở và giấy tờ, và giờ ông cần 'Kính' để đọc và học. Tâm trí lý trí đòi hỏi một loại "thấu kính" khác với cảm xúc hay trực giác. Khi 'Giáo sư' hướng ánh mắt hoặc sự chú ý của mình đến 'Sinh viên', ông cần sử dụng một tiêu điểm khác. Ông 'Nhìn qua kính' để nhìn họ.
và nhìn nhận họ đúng như bản chất của họ. Nếu anh ta quan sát họ qua cùng một “lăng kính” trí tuệ mà anh ta dùng để nghiên cứu, anh ta có thể bỏ qua việc nhìn nhận họ như những cá nhân có năng lực và nhu cầu riêng, và những phẩm chất con người của họ sẽ bị mất đi trong quá trình đó.
Oracle: Bạn có thể cần phải ngắt quãng lý trí, tuyến tính, hoài nghi của mình
tập trung để nhận ra rằng mọi người, cùng với những ý tưởng trực giác của bạn, đều ở xung quanh bạn và họ là tài sản quý giá của cuộc sống và
Sự phát triển. Bạn, hay ai đó, có thực sự nhìn nhận mọi thứ bằng "Lăng kính" đúng cách không? Bạn có "con mắt cũ" hay "con mắt mới" để nhìn nhận không? Liệu có sự phản chiếu nào, một suy nghĩ hay thái độ nào đó lên người khác trong tình huống này mà không thực sự phù hợp hoặc không thực sự thuộc về họ không? Ai đó đang, hoặc cần, nhận thấy điều gì đó đang diễn ra, hoặc dành một phút để quan sát mọi người theo đúng bản chất của họ. Có lẽ cần phải nhớ rằng "thông minh" hay "trí thức" không có nghĩa là ai đó giỏi hơn hay hơn hẳn mọi người. Mặc dù, tất nhiên, việc ở trong một vị trí có thẩm quyền nào đó có thể mang lại
cân nhắc khi cần đưa ra lời khuyên tử tế. Có thể có vấn đề trong việc bảo mọi người phải làm gì và hành động như thế nào.
Bạn là 'Giáo sư' hay 'Sinh viên'? Bất kể là ai
một là bạn, hãy nhớ rằng mọi người đều phải được nhìn nhận một cách tử tế,
nghiêm túc và tôn trọng sẽ giúp ích.
Từ khóa: Thấu kính nhận thức. Nhìn thấy người khác nhận được thông điệp. Sự kiêu ngạo về trí tuệ. Nhiếp ảnh. Thấu kính như lá chắn hoặc rào cản giữa người và vật. Quan sát người khác. Tự vấn bản thân. Hiểu mình đang nhìn vào đâu. Đưa ra lời khuyên. Giáo viên. Giáo sư. Khả năng “đọc vị người khác”. Động lực hoặc
tài năng của người khác được nhìn thấy và đánh giá cao.
Thận trọng: Tự cho mình là trên hết. Nghĩ rằng người khác có địa vị hoặc trí tuệ kém hơn. Đọc vô số sách self-help mà không để ý đến cuộc sống thực. Ra lệnh cho người khác. Không nhìn thấy, hoặc không quan tâm đến, những lỗi lầm và hạn chế của chính mình. Cảm thấy tách biệt với những gì được nói hoặc được dạy. Nhận thức hoặc quan sát bị bóp méo.
Hành vi coi thường. Coi người khác như vật cản trở.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 11
Chúng ta phải nhìn vào lăng kính mà qua đó chúng ta nhìn thế giới, cũng như thế giới
chúng ta thấy và hiểu rằng chính ống kính định hình cách chúng ta
diễn giải thế giới.Stephen Covey
Trí óc dùng để nhìn, trái tim dùng để nghe. Tục ngữ Ả Rập Xê Út
Mỗi con mắt nhắm không phải là ngủ, và mỗi con mắt mở không phải là ngủ
nhìn thấy.
Anon
Hỏi và đáp không phải là hình thức trò chuyện văn minh.
Patrick O'Brian
Một người hoài nghi là một người đàn ông nhìn vào
thế giới với một chiếc kính một mắt trong tâm trí anh ấy. Carolyn Weils
Nhiệm vụ của nhà giáo dục nằm ở
thấy rằng đứa trẻ không
nhầm lẫn giữa tốt và bất động
và cái ác với hoạt động.Maria Montessori
Tôi có một chiếc kính. Tôi đang đi bộ trên phố thì đột nhiên đơn thuốc hết. Stephen Wright
Một quyết tâm bị kìm nén sẽ phản bội
chính nó trong mắt.
George Eliot

7-12: THỢ MỎ ĐANG NỔI LÊN TỪ MỘT
MỎ THAN SÂU
Bình luận: 'Những người thợ mỏ đang nổi lên từ một mỏ than sâu'. Họ đã làm việc chăm chỉ, và giờ đây tiếng còi báo động đã vang lên và
ca làm việc của họ đã kết thúc. Trở lại bề mặt, họ có thể lấy một
hít thở sâu và cảm thấy mình được truyền năng lượng mới. Thậm chí
Nếu Mặt Trời lặn vào cuối ngày, ánh nắng và không khí trong lành có thể mang lại nhận thức mới mẻ và sự ngạc nhiên về việc được sống. Các "thợ mỏ" hiện đang rảnh rỗi và đã hoàn thành công việc trong ngày.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy như thể mình đang hoạt động trong bóng tối, hoặc trong một thế giới ngầm nào đó. Khi chúng ta chìm đắm trong công việc, những vấn đề sâu xa hoặc những không gian riêng tư trong một thời gian dài, chúng ta thường cảm thấy...
bị kìm nén và kiệt sức. Suy nghĩ và cảm xúc có thể bị che mờ
với sự nghi ngờ và sợ hãi khiến chúng khó được khai thác hoặc khám phá.
Bạn thậm chí có thể cảm thấy như thể bạn đã ở trong một loại địa ngục nào đó; có lẽ
Bạn đã phải đi sâu vào tìm kiếm điều gì đó. Cảm giác hụt ​​hơi có thể bùng phát vì không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Hãy hít thở thật sâu và học cách thư giãn! Đào sâu có thể mang đến những thông điệp từ tiềm thức, hé lộ những điều bất ngờ. Tuy nhiên, chỉ tìm thấy thôi thì chưa đủ.
Thông điệp này cũng cần được đưa ra ánh sáng ban ngày để bạn và những người khác có thể hưởng lợi từ đoạn văn này và học cách hít thở tự do hơn. Hãy tưởng tượng bạn trở lại mặt nước,
Hít một hơi thật sâu và cảm nhận năng lượng của không khí trong lành và ánh nắng mặt trời được truyền vào cơ thể. Hãy quan sát kỹ các tình huống, vì có thể mắt bạn cần thời gian để thích nghi với ánh sáng mới. Ngay cả khi bạn cần quay trở lại bên trong, vào "Mỏ Than Sâu" trong tương lai gần, hãy giữ vững niềm tin và chấp nhận rằng bạn có thể vận hành và nhìn thấy mọi thứ trong đó.
“Bóng tối” sẽ hỗ trợ bạn giải quyết mọi vấn đề bạn có thể gặp phải. Nếu bạn “Nổi lên” cùng người khác, điều này có thể dẫn đến một cảm giác “Sâu sắc” về
tình đồng chí, khi mọi người nhận ra rằng họ đã trải qua những khó khăn tương tự và đều ổn.
Từ khóa: Giải thoát khỏi công việc nặng nhọc. Ngừng làm việc. Đến
Vào trong ánh sáng. Chữa lành tiềm thức sâu thẳm. Liệu pháp thôi miên. Đi vào những nơi tối tăm. Sợ không gian hẹp. Ký ức từ quá khứ hoặc từ hư không. Những thứ u ám và "gothic". Các vấn đề về phổi và hô hấp.
Persephone xuất hiện. Mê cung của tâm trí. Tâm trí tràn ngập.
Tầm nhìn hạn hẹp. Hang động. Mỏ. Đào bới tìm kiếm câu trả lời. Sự giải tỏa và thời gian nghỉ ngơi. Những câu chuyện ma. Trở thành "chim hoàng yến" trong mỏ. Công việc.
Lời cảnh báo: Cái nhìn u ám. Không nhìn thấy tiềm năng. Xuất hiện với “khuôn mặt đen sạm”. Khó thở. Kiếm sống trong tình huống sống còn. Làm việc chăm chỉ để đổi lấy những phần thưởng nhỏ nhoi. Vòng lặp cảm xúc. Những điều khó thoát ra. Nỗi sợ bị giam cầm hoặc bắt giữ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 12
Độ sâu của bóng tối mà bạn có thể đi xuống và vẫn sống là thước đo chính xác về độ cao mà bạn có thể khao khát đạt tới. Laurens Van der Post
Với tôi, mỗi giờ sáng và tối đều là một phép màu. Mỗi inch khối không gian đều là một phép màu. Walt Whitman
Đối với nhiều trẻ em, niềm vui đến như là kết quả của việc khai thác một điều gì đó độc đáo và kỳ diệu về bản thân chúng từ một số nội tâm.
trục.Thomas J. Cottle
Các vấn đề ngầm từ
một mối quan hệ hoặc bối cảnh này luôn luôn tiếp thêm lửa cho mối quan hệ hoặc bối cảnh khác. Harriet Lerner
Trong sự cô lập | cày bừa không thương tiếc
Những khoảng lặng sâu thẳm, tìm kiếm cơ hội như một người thợ mỏ tìm kiếm kho báu. Trong những khoảng không nông cạn nào lấp lánh | tìm thấy vinh quang lấp lánh nào? Jamaica Kincaid
Vẻ đẹp cũng có thể được tìm thấy trong công việc hàng ngày, Mamie Sypert Burns
Người tự do làm việc tự do: ai sợ Chúa thì sợ ngồi yên.
Elizabeth Barrett Browning

7-13: TRẺ EM THỔI BONG BÓNG XÀ PHÒNG
Bình luận: 'Trẻ em thổi bong bóng xà phòng' là một hình ảnh tuyệt vời về sự vui tươi và thú vị. 'Trẻ em' đang vui vẻ thổi bong bóng xà phòng, chúng thích thú xem mình có thể thổi bong bóng lớn đến mức nào, chúng tồn tại được bao lâu và bay cao đến đâu. Màu sắc xoáy của 'Xà phòng' cùng với việc chúng có thể
bất cứ lúc nào cũng có thể tăng thêm sự thú vị và hấp dẫn.
Oracle: Chính thông qua trí tưởng tượng, sự đơn giản và trí tưởng tượng mà bạn
sẽ tìm ra giải pháp tốt nhất. Nói chỉ để nói, làm chỉ để làm, hoặc làm mà không thực sự nghĩ đến kết quả đều thú vị, và có lẽ là điều cần thiết để làm mọi thứ nhẹ nhàng hơn - miễn là không ai bị xúc phạm, lạc lối hay tổn thương trong quá trình này. Đây không phải là lúc để quá sâu sắc và ý nghĩa, bởi vì chính trong những khoảnh khắc thoáng qua của sự ngạc nhiên thú vị, bạn sẽ tìm thấy câu trả lời cho những gì cần thiết. Tuy nhiên, điều này cũng có thể cho thấy ai đó không "thực tế", không coi trọng mọi việc và không muốn chịu trách nhiệm về bất kỳ kết quả nào. Có lẽ có cảm giác rằng những điều được nói ra không có thực - giống như những dòng chú thích hoạt hình đơn thuần. Ảo tưởng có thể xâm phạm vào thực tế và những gì được nói đôi khi có thể bị lãng quên trong chốc lát. Gần như thể những vấn đề này chưa từng tồn tại. Tuy nhiên, đôi khi, điều gì đó được nói ra trong một khoảnh khắc thoáng qua, một
Chỉ một câu nói vu vơ cũng có thể mang lại tác động tích cực hoặc lâu dài cho người khác. Mặc dù có thể sẽ có niềm vui và sự thích thú, nhưng có thể cần phải
Hãy cân nhắc xem liệu nó có mang lại điều gì đáng kể, lâu dài hay thực tế hay không. Nếu tình huống này chỉ mang lại những phần thưởng và niềm vui ngắn hạn, nó có thể rất tuyệt vời, nhưng trông cậy vào bất cứ điều gì lâu dài có thể là phi thực tế và đáng thất vọng. Dù sao đi nữa, hãy tận hưởng khoảnh khắc và sự vui vẻ trong khi nó còn tồn tại.
Từ khóa: Dành thời gian sáng tạo cùng trẻ. Kịch tính. Vô tư lự hoặc hời hợt. Tìm thấy niềm vui trong những điều trừu tượng thuần túy. Chú thích trong phim hoạt hình. Thái độ lạc quan có thể dẫn đến vui vẻ hoặc chẳng đi đến đâu. Không quan tâm đến tương lai, chỉ quan tâm đến hiện tại. Khám phá lại những niềm vui giản dị của cuộc sống. Đồ chơi và vui chơi. Xà phòng và bong bóng. Anh hùng truyện tranh. Dễ dàng bị cuốn hút. Vui vẻ. Chơi đùa cùng bạn bè.
Lời cảnh báo: Không bao giờ trưởng thành. Phù phiếm. Mơ mộng. Phẫn nộ với những người không có công việc nghiêm túc. Buồn bã vì mất đi những thứ không có giá trị lâu dài. Không có ý nghĩa.
Những gì đã nói. Coi nhẹ sự nghiêm túc. Tiếp tục mà không hoàn thành bất cứ điều gì có giá trị lâu dài. Không thích tán gẫu. Cả tin. Hành vi thiếu thực tế. Không biết khi nào nên dừng nói.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 13
Con người gần như là chính mình nhất khi đạt được sự nghiêm túc của một đứa trẻ đang chơi đùa.Heraclitus
Thật vui khi được là một đứa trẻ.Arthur Angier
Nhưng tuổi thơ kéo dài,
không thể vẫn là một xứ sở thần tiên. Nó
trở thành địa ngục.Louise Bogan
Một trong những sự thật hiển nhiên nhất về người lớn đối với trẻ em là
rằng họ đã quên mất điều gì
giống như là một đứa trẻ vậy.
Randall Jarrell
Mỗi đứa trẻ đều là một nghệ sĩ. Vấn đề là làm sao để vẫn là một nghệ sĩ.
khi anh ấy lớn lên.Pablo Picasso
Luôn luôn nói sự thật. Bằng cách đó,
bạn không cần phải nhớ
những gì bạn đã nói.Mark Twain
Nơi nào có niềm vui thì nơi đó có
sáng tạo. Nơi nào không có niềm vui thì không có sáng tạo: hãy biết bản chất của niềm vui. Upanishads
Không phải những thú vui lớn lao mới là điều quan trọng nhất; mà là việc tạo ra
rất nhiều từ những đứa trẻ nhỏ.Jean Webster

7-14: GIỮA NGÀY NÓNG, MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG
NGỦ TRƯA
Bình luận: 'Giữa trưa nóng nực, một người đàn ông ngủ trưa'
chỉ ra nhu cầu cần nghỉ ngơi một thời gian, ngay cả khi một người đang thực hiện một nhiệm vụ hoặc làm việc nào đó. 'Người đàn ông'
biết rằng nếu anh ấy nghỉ một hoặc hai giờ vào giữa
ngày, ngủ trưa, khi anh ấy quay lại làm việc anh ấy sẽ có
một tâm trí minh mẫn hơn và sức mạnh hơn để hoàn thành những việc cần làm.
Oracle: Trong tình huống hiện tại, việc thư giãn và hồi phục sẽ giúp bạn có thêm sức mạnh để hoàn thành nhiệm vụ. Đôi khi chúng ta chỉ cần dừng lại và nghỉ ngơi.
Pin của chúng ta - có lẽ đây chính là thời điểm như vậy. Hơn nữa, tốt nhất là nên tránh làm việc quá sức và kiệt sức. Điều này có thể gây ra hậu quả lâu dài và sai lầm dễ mắc phải do mệt mỏi, căng thẳng hoặc chán nản với công việc.
hoặc việc nhà. Một giấc ngủ ngắn, thay đổi không khí hoặc nghỉ ngơi đôi chút có thể dẫn đến những giải pháp mới về công việc và cách hoàn thành công việc. Tương tự, bạn có thể cần bỏ qua những lời phán xét từ người khác.
những người khác nghĩ rằng họ biết bạn nên làm gì, tần suất và thời điểm làm gì. Mặt khác, Biểu tượng này có thể chỉ ra
Ai đó đang nghỉ ngơi khi đáng lẽ ra họ phải hoàn thành công việc. Ngủ trưa không có nghĩa là bỏ bê nhiệm vụ của bạn—nếu có việc gì cần hoàn thành, ngủ trưa có thể không phù hợp hoặc không khả thi. Hãy nghỉ ngơi và suy nghĩ về tình huống, miễn là nó phù hợp. Khi bạn quay lại làm việc, năng lượng mới sẽ giúp bạn vượt qua mọi việc. Biết đâu giải pháp mà bạn đã dày công tìm kiếm bỗng nhiên xuất hiện trong đầu bạn.
Từ khóa: Thiền định. Nhu cầu nghỉ ngơi. Ngưng thở khi ngủ và
các rối loạn giấc ngủ khác. Vội vã vào buổi trưa. Đang hồi phục hoặc lười biếng.
Võng. Giờ nghỉ trưa dài. Trẻ hóa. Biết khi nào nên dừng lại. Nghỉ ngơi. Chăm sóc sức khỏe. Mệt mỏi
và ngáp dài. Những ngày nóng nực và mệt mỏi dẫn đến trì trệ hoặc kiệt sức. Những giấc mơ và tưởng tượng,
Lưu ý: Lãng phí thời gian. Không quan tâm đến mọi thứ. Mất năng lượng hoặc hứng thú khi đáng lẽ phải đạt đến đỉnh cao của hoạt động hoặc thành tựu. Không chịu nghỉ ngơi. Vượt quá giới hạn của
Điều gì nên làm? Làm việc quá sức đến nỗi buộc phải dừng lại vì kiệt sức hoặc sức khỏe yếu. Luôn luôn bận rộn trong khi người khác ngồi lại và tận hưởng. Mất đi sự kiểm soát với thực tại. Thư giãn
sau khi làm việc vất vả hoặc gặp khó khăn. Rút lui.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 14
Người ta nên nghỉ ngơi khi đến lúc
nghỉ ngơi và hành động khi đến lúc phải hành động.Anon
Bạn ngủ ngon chứ? Không, tôi đã mắc một vài lỗi.
Steven Wright
Lãng phí thời gian là một phần quan trọng của cuộc sống.
Đôi khi điều cấp bách và quan trọng nhất bạn có thể làm là nghỉ ngơi hoàn toàn. Ashleigh Brilliant
Hãy nghỉ ngơi; một cánh đồng được nghỉ ngơi sẽ cho một vụ mùa bội thu.Ovid
Ở Nhật Bản, nhân viên
Thỉnh thoảng họ làm việc đến chết. Đó gọi là Karoshi. Tôi không muốn điều đó xảy ra với bất kỳ ai trong phòng ban của mình. Bí quyết là hãy nghỉ ngơi ngay khi nhìn thấy ánh sáng chói chang và nghe thấy tiếng người thân đã khuất gọi. Scott Adams
Tôi thích công việc: nó làm tôi say mê. |có thể ngồi và nhìn nó hàng giờ. Tôi thích giữ nó bên mình: ý tưởng về
Việc loại bỏ nó gần như làm tôi đau lòng. Jerome K. Jerome
Thực hiện hành động hiệu quả bằng sự suy ngẫm tĩnh lặng. Từ sự suy ngẫm tĩnh lặng, chúng ta sẽ có nhiều suy ngẫm hơn.
hành động hiệu quả.James Levin

7-15: ĐƯỜNG TRÒN
Bình luận: 'Những con đường vòng tròn' tượng trưng cho một tình huống liên tục quay trở lại cùng một nơi. Nó có thể hình dung một mô hình đi vòng quanh, không có kết quả thực sự và không có ý nghĩa về đích đến cuối cùng. Trong một số trường hợp, điều này có thể tốt, vì nó có thể mang tính thiền định, nhưng nó cũng có thể chứng minh là một...
thật là lãng phí thời gian.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy như thể bạn đã trở lại nơi bạn bắt đầu,
như thể bạn đã trải qua toàn bộ chuyện này trước đây. Tuy nhiên, nó
tốt nhất là củng cố, ghi nhớ và đánh giá cao kinh nghiệm và
tìm hiểu những gì bạn đã đạt được trên con đường đến vị trí hiện tại của mình.
Khi bạn quay trở lại nơi dường như là nơi bạn đã bắt đầu,
bạn luôn có một số kinh nghiệm và kỹ năng mới ở mức độ nào đó.
Đôi khi cuộc sống dường như là một hành trình lặp đi lặp lại liên tục, và đôi khi cần phải phá vỡ những xiềng xích trói buộc bạn. Nó giống như một bánh xe nghiệp chướng. Chủ đề "Những Con Đường Luân Hồi" này có thể được trải nghiệm ở trường học, nơi làm việc hoặc ở nhà, nơi mà những thói quen thường ngày trở nên nhàm chán, lặp đi lặp lại và không bao giờ kết thúc. Thật vậy, bạn có thể cảm thấy như không có lối thoát. Nhưng mỗi trải nghiệm đều là một cơ hội và mỗi cơ hội đều là một trải nghiệm - bất kể nó đã được thực hiện bao nhiêu lần trước đó. Trừ khi bạn thực sự đang mất đà hoặc thời gian để hoàn thành một việc gì đó đang trôi qua. Sự trì hoãn có thể giống như việc dậm chân tại chỗ hoặc bị mắc kẹt trên những "Con Đường Luân Hồi" này. Bạn có liên tục tự nhủ rằng một ngày nào đó mình sẽ dừng lại không? Hãy vững tin và nhận ra rằng mọi thứ luôn vận động và có khả năng bước ra khỏi guồng quay này khi thời điểm thích hợp đến. Nếu bạn thực hiện
gặp khó khăn khi nhìn vào những chi tiết thực tế của trải nghiệm thay vì chỉ trải nghiệm sự lặp lại nhàm chán, bạn luôn có thể tìm thấy điều gì đó mới mẻ và truyền cảm hứng.
Từ khóa: Quay tròn, quay tròn. Quỹ đạo của các hành tinh. Nhịp điệu và chu kỳ vũ trụ. Chu kỳ của sự sống. Những điều chúng ta cảm thấy mình
có thể tin tưởng. Con đường an toàn thực sự không bao giờ dẫn đến đâu cả. Vòng tròn trên đồng ruộng. Nhận ra sai lầm và học hỏi từ chúng. Bánh xe tiến bộ. Vòng xoay ngựa gỗ. Máy móc tròn. Mê cung và
Mê cung. Lý thuyết hỗn loạn. Học thông qua sự lặp lại. Tìm chỗ đậu xe.
Lưu ý: Bị lạc lối trong những điều trừu tượng hoặc những chi tiết nhỏ nhặt. Mất đi tầm nhìn vì cứ luẩn quẩn. Những vòng luẩn quẩn gây nghiện.
khó bỏ. Sự buồn chán. Những giai đoạn lặp đi lặp lại. Lặp lại cùng một hành động hoặc sai lầm. Máy chạy bộ. Những thói quen tự hủy hoại bản thân.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 15
Lịch sử chỉ đơn giản là một chuỗi những điều đáng nguyền rủa nối tiếp nhau.Winston Churchill
Không khí tràn ngập tiếng khóc của chúng ta. Nhưng thói quen là một chất làm dịu tuyệt vời. Samuel Beckett
Nguy hiểm mang đến nỗi sợ hãi, và nỗi sợ hãi
mang lại nhiều nguy hiểm hơn. Richard Baxter
Chúng ta là những gì chúng ta làm đi làm lại. Vậy thì, sự xuất sắc không phải là một hành động,
nhưng đó là thói quen.
Aristotle
Tìm kiếm ý nghĩa, ăn, ngủ. Tìm kiếm ý nghĩa, ăn, ngủ. Chết, tìm kiếm ý nghĩa, tìm kiếm ý nghĩa, tìm kiếm ý nghĩa. Doug Horton
Khi gặp nguy hiểm hoặc nghi ngờ,
chạy vòng tròn, la hét và gào thét.
Nhãn dán cản xe
Điều tuyệt vời nhất trên thế giới không phải là nơi chúng ta đứng,
như chúng ta đang ở hướng nào
di chuyển.
Oliver Wendell Holmes
Khi mọi người liên tục đi bộ, tại cùng một chỗ, một con đường xuất hiện. Lỗ Tấn
Đàn ông đã trở thành công cụ của
công cụ của họ. Henry David Thoreau

7-16: SAU NHỮNG CƠN BÃO MÙA ĐÔNG, A
CẦN BỜ ĐẬU THUYỀN
TÁI THIẾT
Bình luận: 'Sau những cơn bão mùa đông, một bến thuyền cần được tái thiết'. Một 'cơn bão' đã quét qua và làm hư hại, hoặc phá hủy, một phần thường được coi là an toàn của cuộc sống. 'Những chiếc thuyền' không thể cập bến tại 'Bến thuyền' nếu nó bị phá hủy, lung lay hoặc không an toàn. Tình hình, tài sản và con người có thể bị tổn hại, hoặc thậm chí bị hủy hoại. Nền tảng của chúng ta có thể bị lung lay đến mức gần như...
sự hủy diệt hoàn toàn. Bây giờ cần phải 'Tái thiết'.
Nhà tiên tri: Trong tình huống hiện tại, cần phải có kế hoạch hành động để sửa chữa mọi thứ, để cuộc sống có thể tiếp tục. Ngay cả những tình huống được xây dựng trên nền tảng vững chắc cũng có thể nhanh chóng bị cuốn trôi.
bởi các lực lượng thủy triều của cảm xúc hoặc hoàn cảnh cuộc sống. 'Sau khi
Bão mùa đông' ngụ ý rằng cần phải đánh giá lại
chuyện gì đã xảy ra. Việc tái thiết và tái cấu trúc là kịp thời và
Có lẽ rất cần thiết. Khi không có "nơi nào để neo đậu" cuộc sống hay cảm xúc của bạn, bạn có thể cần thời gian để bình tĩnh lại và kiểm soát mọi thứ. Bạn có thể phải "Tái thiết" một số thứ thường
Hãy coi đó là một phần an toàn trong cuộc sống của bạn, nhưng trong tương lai, bạn sẽ khôn ngoan hơn và xây dựng một điều gì đó vững chắc hơn. Việc xây dựng lại một phần nào đó trong cuộc sống của bạn sẽ đòi hỏi sự kiên nhẫn, cam kết, đức tin, cảm giác an toàn và mục đích sống. Đôi khi, khi đối mặt với sự tàn phá, chúng ta thực sự có thể nắm bắt được sức mạnh của chính mình. Nếu không có thái độ tích cực và một thái độ được củng cố, "Công cuộc Tái thiết" có thể, cùng lắm, sẽ chỉ là bấp bênh hoặc tạm thời. Bạn có thể tự hỏi liệu "Những cơn bão mùa đông" đã thực sự kết thúc và thời tiết ấm áp hơn có thể đến hay không.
đáng tin cậy. Việc tự vực dậy và xây dựng lại bản thân sau một số va chạm đau thương hoặc nguy hiểm với thực tế có thể dẫn đến một cuộc sống tốt đẹp hơn, mạnh mẽ hơn
và cảm giác an toàn hơn về nơi bạn có thể cảm thấy an toàn và được che chở.
Từ khóa: Mất mát tạm thời. Phục hồi cảm xúc. Công cụ để sửa chữa tổn thương và xây dựng một cuộc sống mới. Niềm tin rằng điều tồi tệ nhất đã qua và quá trình phục hồi có thể bắt đầu. Gọi cho các chuyên gia. Dành thời gian để ghép các mảnh vỡ lại với nhau. Nỗ lực đảm bảo an toàn cho
cộng đồng. Yêu cầu bồi thường bảo hiểm. Sự mong manh của thế giới con người trước thiên nhiên. Trở lại làm việc.
Lời cảnh báo: Đưa ra lời bào chữa thay vì sửa chữa mọi thứ. Cảm thấy kiệt quệ về mặt cảm xúc và bất lực. Bị xé nát. Để mọi thứ trở nên hỗn loạn. Cảm thấy bị bắn tan thành từng mảnh. Để mọi thứ mòn mỏi đến mức sụp đổ. Không có nơi nào để neo đậu. Tranh cãi và bạo lực.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 16
Tính cách được xây dựng chậm rãi, nhưng có thể bị phá hủy với tốc độ đáng kinh ngạc. Faith Baldwin
Nhiệm vụ của mỗi người là phao cứu sinh của họ.George B. Emerson
Phải trải qua một cơn bão thực sự trong cuộc sống của một người bình thường mới khiến họ nhận ra mình phải lo lắng nhiều đến mức nào.
anh ấy đã vượt qua được những cơn giông bão.
Cố vấn Heartland
Rất nhiều người hỏi tôi nếu!
bị đắm tàu, và chỉ có thể có một cuốn sách, đó sẽ là gì? Tôi luôn nói 'Cách đóng thuyền' Steven Wright
Cái gì là thích hợp?
hành vi của một người đàn ông hay một người phụ nữ giữa thế giới này, nơi mà mỗi người đều bám víu
với mảnh vỡ của anh ta? Lời chào thích hợp giữa
mọi người khi họ đi ngang qua nhau
trong trận lụt này?
Leonard Cohen
linhabit yếu đuối, mong manh, mục nát
khu nhà ổ chuột bị gió tàn phá và bão phá hủy, và, từ tất cả! có thể học được,
chủ nhà không có ý định sửa chữa.John Quincy Adams
Hãy là người lạc quan—ít nhất là cho đến khi
họ bắt đầu di chuyển động vật theo cặp đến Cape Kennedy.
Anon

7-17: Một thuyền trưởng đã nghỉ hưu đang quan sát
TÀU VÀO VÀ RỜI KHỎI
CẢNG
Bình luận: 'Một thuyền trưởng đã nghỉ hưu đang quan sát những con tàu ra vào cảng' khắc họa hình ảnh tĩnh lặng, yên bình và
kiến thức nội tâm đến từ nhiều năm tháng đi ra ngoài
ra khơi”. “Thuyền trưởng biển” đã một lần nữa đối mặt với các yếu tố và
và đã sống sót qua nhiều tình huống rất nguy hiểm. Vì hiện tại ông đã "Nghỉ hưu", đây là thời gian để tĩnh tâm và hồi tưởng lại
sự suy ngẫm thường chỉ dành cho những người đã "trải qua, làm qua". Phần việc của anh ấy bây giờ là quan sát cuộc sống và những thử thách của nó.
thay vì trực tiếp tham gia vào chúng.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy cuộc sống tình cảm đầy sóng gió, khó lường
là thứ bạn có thể bỏ lại phía sau. Trong trường hợp của bạn, giống như 'Biển
Tuy nhiên, thưa thuyền trưởng, sẽ luôn có sự thất vọng khi mong muốn trở lại đấu trường nơi mọi thứ đang diễn ra. Ngay lúc này, một sự thấu hiểu khách quan và bình tĩnh về những trải nghiệm cuộc sống chính là mục tiêu thực sự, cùng với sự nghỉ ngơi, thư giãn và nuôi dưỡng cơ thể và tinh thần. Tuy nhiên, cần phải cảnh giác với những thứ chỉ đơn thuần là...
Nhìn thế giới từ một góc nhìn hạn hẹp và cảm thấy như bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống, quan sát và suy ngẫm. Rất có thể vẫn còn rất nhiều trải nghiệm mới mẻ ngoài kia.
dành cho bạn. Điều này có thể liên quan đến một số biện pháp "nghỉ hưu", nhưng nó
Chắc chắn không phải là kết thúc của cuộc đời. Thời gian này có thể là một khoảng thời gian tạm thời, với thời gian dành cho việc suy ngẫm về bước đi tiếp theo của bạn. Việc hồi tưởng về quá khứ không nên chi phối những khả năng, cơ hội hay mong muốn trải nghiệm mới của bạn. Thay vào đó, đây là lúc để ngồi lại, suy ngẫm và lên kế hoạch cho những gì sắp tới. Một lĩnh vực hoạt động hoàn toàn mới rất có thể sẽ mở ra sau một khoảng thời gian nạp lại năng lượng.
Từ khóa: Ký ức và sự chiêm nghiệm yên bình. Ngắt kết nối với quá khứ. Tập trung vào những hoàn cảnh trước mắt. Mệt mỏi và nhu cầu nghỉ ngơi. Trở thành một khán giả hơn là một
Người tham gia. Là một phần của khán giả. Tò mò. Quay về với những công việc gia đình. Viết hồi ký. Hoài niệm. Bến cảng an toàn. Rút lui khỏi đời sống công cộng.
Lời cảnh báo: Một lối thoát, trốn tránh thực tại. Dựa dẫm vào kinh nghiệm quá khứ. Nhu cầu bảo vệ bờ biển. Mất niềm tin.
trong cuộc sống. Nhìn chằm chằm vào những cơ hội đã mất và thời gian đã qua. Không muốn cống hiến nữa. Mất hứng thú với cuộc đấu tranh. Vỡ mộng. Thất vọng. Chán nản. Buồn chán.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 17
Con người thường xử lý cuộc sống như thể họ đang đối mặt với thời tiết xấu; Họ giết thời gian trong khi chờ đợi nó dừng lại. Alfred Polgar
Đừng chỉ tốt mà hãy tốt vì một điều gì đó.
Henry David Thoreau
Tôi phải xuống biển một lần nữa, đến biển cả cô đơn và
bầu trời. Và tất cả những gì tôi muốn là một con tàu cao, Và một ngôi sao để lái nó. John Masefield
Một con tàu trong bến cảng thì an toàn, nhưng
đó không phải là mục đích mà tàu thuyền được đóng.Tục ngữ
Không có niềm vui nào trong việc có
không có gì để làm. Điều thú vị là có nhiều việc để làm mà không làm.
Mary Little
Hãy cho gió và thủy triều một cơ hội để thay đổi.Richard E. Byrd
Con tàu uy nghi không còn thấy nữa, Chiếc thuyền nhỏ mong manh cập bờ; Và trong khi những người vĩ đại và khôn ngoan suy tàn, Và tất cả chiến lợi phẩm của họ biến mất, Một ý nghĩ bất chợt,
một vần thơ bất cẩn, Vẫn trôi nổi trên những tàn tích của Thời gian.William Edward Hartpole
Lecky
Cuộc sống này là gì nếu đầy rẫy sự quan tâm, chúng ta
không có thời gian để đứng và nhìn chằm chằm?William Henry James

7-18: HAI NGƯỜI ĐÀN ÔNG BỊ BỊ BẮT GIỮ
GIẢI TRÍ VỀ HÀNH VI CỦA HỌ
TRƯỚC TÒA ÁN XÃ HỘI
Bình luận: 'Hai người đàn ông' bị 'bắt giữ'. Họ phải 'trao
một bản tường trình về hành vi của họ trước Tòa án xã hội'. Họ là
đứng trước một đại diện hoặc cơ quan có thẩm quyền và nói về việc họ đã hành động trái với các quy tắc và luật lệ của 'Xã hội'. Việc họ bị 'Bị bắt giữ' không nhất thiết có nghĩa là họ
thực sự bị cảnh sát bắt đi. Có thể là họ bị giữ lại bởi
hoàn cảnh, con người hoặc kinh nghiệm và họ cảm thấy bế tắc, không thể
di chuyển hoặc bị tước đoạt quyền tự do. Điều này có thể làm tổn hại đến tính chính trực, lý tưởng và sức mạnh tính cách của một người.
Oracle: Ý tưởng hoặc hành động của mọi người có thể bị chỉ trích hoặc
Họ có thể phải tự biện minh hoặc giải thích, và các mối quan hệ có thể bị trì hoãn cho đến khi mọi sự thật được sáng tỏ. Có thể cần phải suy nghĩ kỹ về tình huống này, bởi vì có thể lúc này chỉ còn lại sự nghi ngờ.
điểm. "Vụ án" có thể được bác bỏ, với những người được tha thứ
hoặc bỏ qua, nhưng với sự nghi ngờ trong không khí, tổn thương vĩnh viễn nào đã xảy ra? Thường là cảm giác tin tưởng và tin tưởng vào
lòng tốt của con người là cần thiết. Một thái độ tha thứ có thể
thực sự quan trọng để vượt qua tình huống này bằng ý thức của một người
lòng tự hào còn nguyên vẹn. Bị buộc tội có thể khiến mọi người xa cách nhau, mỗi người đều cố gắng tự cứu mình. Một người có thể...
bị “còng tay”, hoặc là với chính mình hoặc với người khác? Việc tưởng tượng việc “còng tay” được tháo ra có thể dẫn đến một bước ngoặt trong tình hình.
Những người có quyền lực, dù về thể chất hay tinh thần, nên thể hiện lòng thương xót để người khác cũng có thể tha thứ, quên đi và tiếp tục cuộc sống của họ. Cuối cùng, mục tiêu phải dẫn đến tự do.
Từ khóa: Phải trình bày vụ án của mình. Nhu cầu được “trợ giúp pháp lý”.
Những nguyên tắc không thể chấp nhận được. Thổi còi. Chỉ trích người khác để thoát tội. Những người không thể liên hệ. "Romeo và Juliet"
Câu chuyện. Cảm thấy bị bắt quả tang. Những hạn chế. Nghiệp chướng cần được giải quyết. Bị gài bẫy. Hoàn cảnh ngoài tầm kiểm soát. Người bị còng tay. Diễu hành nhận dạng. Cảnh sát. Luật pháp. Luật sư. Thẩm phán. Bồi thẩm đoàn. Tòa án. Các tiểu bang cảnh sát. Vi phạm pháp luật.
Lời cảnh báo: Từ chối tuân thủ. Phá hoại các giá trị mối quan hệ. Cảm thấy bế tắc, không thể tiến lên. Duy trì các mối quan hệ khi đáng lẽ phải ra đi. Làm tê liệt cảm xúc. Đóng cửa để đối phó. Không ai lắng nghe quan điểm của mình. Đánh mất quyền lực. Bị ràng buộc bởi nghiệp chướng. Bị trói buộc và hạn chế.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 18
Đổ lỗi cho người khác về những bất hạnh của mình là dấu hiệu của sự thiếu giáo dục. Đổ lỗi cho chính mình
cho thấy rằng sự giáo dục của một người đã bắt đầu. Việc không buộc tội bản thân hoặc người khác cho thấy rằng sự giáo dục của một người đã hoàn tất.
Epictetus
Nhiều sự hòa giải đầy hứa hẹn
đã bị hỏng vì, trong khi
cả hai bên đều sẵn sàng tha thứ, nhưng không bên nào sẵn sàng được tha thứ.Charles Williams
Hầu hết chúng ta có thể tha thứ và quên đi;
chúng ta chỉ không muốn người kia quên rằng chúng ta đã tha thứ.Ivern Ball
Chúng ta chỉ có một người để
đổ lỗi, và đó là lỗi của nhau.
Barry Beck—New York Ranger,
về việc ai là người bắt đầu một cuộc ẩu đả
Không! Không! Bản án trước - phán quyết sau.Lewis Carroll
Tội phạm mở rộng theo
sự sẵn lòng chịu đựng của chúng tôi.Barry Farber
Những tên trộm nhỏ bị treo cổ, nhưng những tên trộm lớn thì trốn thoát. Tục ngữ
Tôi không phạm tội. Cái gì! đã làm là không tuân thủ pháp luật.
David Dinkins—Cựu Thị trưởng Thành phố NewYork

7-19: MỘT BĂNG CƯỚP TRỐN TRỘM
Bình luận: "Băng cướp ẩn núp" là hình ảnh những con người, có thể ẩn núp trong bóng tối, chờ đợi để lợi dụng ai đó hoặc điều gì đó. "Bọn cướp" đang theo dõi và chờ thời cơ thích hợp để lộ diện, hoặc có thể chỉ là cảm giác như vậy.
Oracle: Trong trường hợp của bạn, bạn có thể cảm thấy mình bị đối xử bất công hoặc bị cướp mất thứ gì đó. Tuy nhiên, hiện tại, vì "Bọn cướp đang lẩn trốn" nên có lẽ gần như không có cách nào để tìm ra ai hoặc cái gì là nguyên nhân. Hãy kiểm tra xem
bạn đang khiến mình dễ bị lợi dụng hoặc tấn công
theo một cách nào đó. Hãy cẩn thận đừng nhầm lẫn giữa thực tế
và hoang tưởng. Bạn có thể dành thời gian tìm kiếm sự thật
Tuy nhiên, giải pháp tốt hơn có thể là tiếp tục cuộc sống của bạn, đồng thời lưu ý rằng mọi thứ có thể đi chệch hướng. Có lẽ cần phải có một "cơ quan có thẩm quyền" nào đó vào cuộc, giải quyết mọi việc, để đảm bảo an toàn trong tương lai và đưa cuộc sống trở lại đúng hướng. Người này có thể là một bên ngoài có thẩm quyền và quyền lực theo một cách nào đó, hoặc có thể là chính cảm giác thẩm quyền của bạn.
cần phải làm rõ sự thật về những gì đang thực sự diễn ra. Dù tình huống này có thế nào đi nữa, mọi chuyện rất có thể sẽ được sáng tỏ.
Sau này. Biểu tượng này có thể chỉ ra những ảo tưởng trong quá trình tư duy của một người. Hãy đảm bảo rằng không có sự suy yếu đức tin ở người khác bằng cách nuôi dưỡng những nghi ngờ không có căn cứ.
thực tế. Việc khóa chặt cuộc sống có thể dẫn đến cảm giác bị giam cầm hoặc xa lánh người khác. Đôi khi người ta phải “phá vỡ”
một cửa sổ” để cho ánh sáng lọt vào. Giải pháp có thể nằm ở
kiểm soát thực tế cảm xúc, tinh thần và thể chất của bạn.
Nếu bạn chỉ phản ứng một cách yếu đuối và không có khả năng tự vệ, thì điều gì có thể ngăn cản những 'Kẻ cướp' lợi dụng bạn?
Từ khóa: Giành lợi thế không công bằng. Kẻ cướp và kẻ trộm. Gián điệp. Chiến tranh lạnh. Doanh nghiệp lớn bóc lột “kẻ yếu”.
Những người xuất hiện như một thứ gì đó mà họ không phải. Những kẻ lừa đảo
Tâm lý. Làm trì hoãn tiến trình. Thái độ tinh thần phá hoại, hạn chế hoặc kiểm soát. Nhu cầu ánh sáng. Thói quen nhìn trộm. Băng đảng. Thám tử tư. Phục kích.
Cảnh báo: Giành lợi thế không công bằng ở nơi làm việc của người khác
chi phí. Khó có thể tin tưởng bất cứ điều gì. Năng lượng ẩn giấu khó khăn
Điều đó có thể bùng phát trong ý thức. Cảm giác rằng ai đó sắp "bắt cóc" mình. Ẩn mình trong bóng tối. Khóa và cửa chớp ngăn cản mối quan hệ thực sự. Trạng thái tinh thần mất cân bằng. Hoang tưởng. Nghi ngờ cuộc sống.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 19
Những nụ cười cướp đi
thứ gì đó từ tên trộm.
William Shakespeare
Trên thế giới này luôn có nguy hiểm cho những ai sợ nó.George Bernard Shaw
Bạn thừa nhận điều đó—Tôi thừa nhận tôi
bị bức hại.— Vâng? Bởi
ai?—Bởi họ!—Nhưng, ai
cụ thể là "họ"?—Mọi
một trong số họ! —Tất cả mọi người trong số họ?!—Tất cả mọi người trong số họ, bạn nghĩ sao!—Tôi không có
ý tưởng!—Vậy thì làm sao bạn biết
họ không phải vậy sao?Joseph Heller—Catch 22
Người tin tưởng người khác sẽ ít mắc sai lầm hơn người không tin tưởng họ.
Camillo di Cavour
Sự nghi ngờ của chúng ta chính là kẻ phản bội chúng ta.William Shakespeare
Đừng giữ trong lòng sự tức giận, tổn thương hay đau đớn. Chúng sẽ lấy đi năng lượng của bạn và ngăn cản bạn đến với tình yêu.
Leo Buscaglia
Mọi hành vi trộm cắp đều mang tính so sánh. Nếu
bạn đến với sự tuyệt đối, cầu nguyện, ai không ăn cắp? Ralph Waldo Emerson
Nếu bạn ăn cắp của một tác giả, đó là đạo văn; nếu bạn ăn cắp của nhiều tác giả, đó là nghiên cứu. Wilson Mizner

7-20: MỘT GIÁO SƯ DO THÁI TRONG CĂN PHÒNG NHỎ
ĐẦY ĐỦ BẢN VĂN VÀ
SÁCH, THỰC HIỆN NHIỆM VỤ CỦA MÌNH
Bình luận: 'Một giáo sĩ Do Thái trong một căn phòng nhỏ đầy bản thảo và sách' cho thấy một người đàn ông sùng đạo luôn trong trạng thái học tập,
Việc dịch và tái dịch văn bản. Công việc của ông là dịch các giáo lý tâm linh và thực hiện chúng thay mặt cho cộng đồng mà ông đại diện. Việc Cựu Ước, Talmud và các văn bản tôn giáo khác có tầm quan trọng khác nhau trong các nền văn hóa khác nhau cho thấy chúng ta cần nhận thức được trí tuệ đã được thiết lập của mình, nhưng vẫn cởi mở với cách chúng ta áp dụng trí tuệ đó.
trí tuệ vào cuộc sống hiện đại hàng ngày của bạn. Để có được tự do tư tưởng, 'Rabbi' cần có kiến ​​thức sâu rộng về lịch sử nền tảng của xã hội mà ông đại diện.
Oracle: Có trí tuệ cổ xưa và truyền thống đã được thiết lập
vẫn còn tồn tại cho đến ngày nay. Những giáo lý này có thể tạo nên các nghi lễ và lễ nhập môn thiết yếu cho hạnh phúc của chúng ta tại những thời điểm quan trọng trong cuộc đời như sinh nở, cưới xin, tang lễ, v.v. Tuy nhiên, một số luật lệ liên quan đến những điều này còn phù hợp với thế giới ngày nay như thế nào? Mặc dù chúng nên được truyền đạt và chấp nhận một cách tôn kính, nhưng hãy hiểu theo nghĩa đen từ thời cổ đại.
Văn bản có lẽ không phải lúc nào cũng cung cấp cho bạn những gì cần thiết cho các giải pháp hiện đại. Thay vào đó, hãy chú ý đến đạo đức và luân lý đằng sau chúng, và vận dụng chúng sao cho phù hợp với cuộc sống và thời đại của bạn. Bạn có thể cần tiếp cận kiến ​​thức này thông qua sự hướng dẫn hoặc thông qua tự vấn nội tâm để giải quyết tình huống của mình. Đôi khi chúng ta cảm thấy rất khó chịu khi phải làm những việc mình buộc phải làm, nhưng nếu đó là những điều đã được kiểm chứng và đúng đắn, thì chúng có thể dẫn dắt chúng ta tiến lên và phát triển bằng cách tuân thủ các nhu cầu và chuẩn mực của xã hội. Hãy tự nhắc nhở bản thân về
tại sao cần phải 'Thực hiện' những 'Nhiệm vụ' này. Điều này có thể giúp
giúp bạn có động lực khi bạn cảm thấy nghi ngờ.
Từ khóa: Kết nối với các nguồn chân lý và hiểu biết cổ xưa. Niềm tin vào luật lệ trường tồn. Trí tuệ được thừa hưởng. Sách cổ. Chủ nghĩa chính thống. Nghi lễ, xã hội và các lĩnh vực khác. Lễ nhập môn
Lễ nghi. Sách vở. Học tập và thờ cúng. Làm việc thiện vì cộng đồng. Các nghi lễ tôn giáo. Các bài viết tiết lộ những quy tắc sống. Luật sư. Người biện hộ. Kiến thức ẩn giấu.
Lời cảnh báo: Chủ nghĩa giáo điều tôn giáo. Tuân theo các quy tắc của “sách vở”. Bám sát những gì quy ước nói. Đánh mất ý thức về cá tính. Tự đề cao bản thân quá mức. Nghi ngờ hoặc thù ghét các tôn giáo, hoàn cảnh hoặc nguồn gốc dân tộc khác nhau. Hạn chế các quy tắc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 20
Tôi cảm thấy có một sự giàu có trong truyền thống Do Thái, một di sản lớn. Tôi sẽ thật ngốc nếu không tận dụng nó.
của nó.Herman Wouk
Nghi lễ rất quan trọng. Ngày nay, không kết hôn là mốt. Tôi không quan tâm đến việc trở nên sành điệu. John Lennon
Tôi gọi đó là tâm trí tự do, tâm trí luôn ghen tị bảo vệ trí tuệ của mình
quyền và quyền lực, không ai gọi là chủ nhân, không bằng lòng với đức tin thụ động hay di truyền, và đón nhận chân lý mới như một thiên thần từ
Thiên đường.Woody Allen
Hãy chú ý đến điều tốt, không phải điều xấu, trong cách cư xử của các thành viên trong gia đình. Tục ngữ Do Thái
Mọi loại ân tứ thuộc linh đều đến
qua sự thiếu thốn, nếu chúng được chấp nhận.Janet Erskine Stuart
Bất kỳ nghi lễ nào cũng là cơ hội để chuyển hóa.
Starhawk
Hãy truyền đạt càng nhiều càng tốt bản thể tâm linh của bạn cho những người
đang trên đường cùng bạn và hãy chấp nhận những gì họ mang lại cho bạn như một điều quý giá.
Albert Schweitzer

7-21: ĐÁM ĐÔNG TRÊN BÃI BIỂN
Bình luận: 'A Crowd Upon a Beach' khắc họa hình ảnh mọi người tụ họp lại để tận hưởng không khí trong lành, ánh nắng và làn nước. Họ gác lại những lo toan thường nhật để tận hưởng sự tự do và tươi mát của môi trường. Có người bơi lội, có người xây lâu đài trên cát,
trong khi những người khác có thể đang nói chuyện hoặc đọc sách hoặc tắm nắng
và làn gió biển. Có thể có cảm giác được ban phước hoặc may mắn, vì nhiều người muốn có thể dành thời gian này ra ngoài
để tận hưởng các yếu tố mà không phải lo lắng về tiền bạc, công việc hoặc
trách nhiệm. Mọi người thường dừng lại và nói chuyện với nhau, cho dù
Họ đã từng gặp nhau trước đây hay chưa. Những cuộc gặp gỡ tình cờ với bạn bè có thể rất vui, cũng như việc kết bạn mới.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy cần phải kết nối lại với cảm xúc của mình bằng cách thư giãn và thoải mái. Tham gia cùng những người khác
Cùng chung một tâm hồn, hòa mình vào khung cảnh thiên nhiên và cảm nhận sự giải thoát đến từ việc gợi nhớ về những niềm vui và điều kỳ diệu của thiên nhiên, giống như một kỳ nghỉ. Mọi người yêu thích cảm giác của ánh nắng mặt trời, không khí biển cả và cát mịn dưới chân. Dù có đang ở trên "Bãi biển" hay không, Biểu tượng này ngụ ý rằng mọi người có thể cùng nhau thư giãn, ngay cả khi không quen biết nhau, và hồi phục tinh thần bằng cách dành thời gian nghỉ ngơi. Cảm giác tội lỗi hay lo lắng về việc "làm việc", hay làm những việc nên làm, không nên được giải tỏa vì đây là thời gian để thư giãn, dù là một mình hay giữa những người khác. Việc để lộ cơ thể và bị nhìn thấy trong bộ đồ bơi hay một số trang phục hở hang khác có gây khó chịu không? Những vấn đề này thực sự cần được loại bỏ vì hầu hết mọi người thực sự không quan tâm đến vẻ ngoài của người khác trong môi trường này. Rất có thể bạn cần phải kết nối lại với cảm xúc của mình.
và cùng với những người khác tham gia một số hoạt động giải trí nhẹ nhàng.
Từ khóa: Những buổi tụ họp đơn giản và chia sẻ các giá trị thiên nhiên. Ngắm nhìn mọi người bơi lội, chạy nhảy, nhảy dây và vui chơi. Mọi người thả lỏng
và để lộ cơ thể. Nhớ lại những yếu tố cơ bản của cuộc sống. Ngạc nhiên trước thiên nhiên. Trở về với những điều cơ bản của cuộc sống. Tận hưởng. Thư giãn khỏi những ràng buộc xã hội. Giỏ dã ngoại, khăn tắm, kem chống nắng. Muốn tắm nắng. Xếp hàng và xếp hàng. Bơi lội trong
vô thức tập thể. Thời gian rảnh rỗi.
Lưu ý: Tránh tiếp xúc gần với người khác. Là một trong số nhiều người mong muốn được tận hưởng khoảnh khắc dưới ánh mặt trời. Chìm đắm - với
người khác hoặc một mình. Cháy nắng. Say nắng. Cảm thấy như chỉ là một trong số
nhiều. Mất nước. Giao thông cản trở dòng chảy. Cô đơn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 21
Không còn ai đến đó nữa. Nơi đó quá đông đúc.
Yogi Berra
Trong mỗi mũi đất nhô ra, trong mỗi bãi biển cong, trong mỗi hạt cát đều có một câu chuyện về
Trái đất.Rachel Carson
Miami Beach là nơi những người theo chủ nghĩa neon đến để chết. Lenny Bruce
Biển không thưởng cho những ai quá lo lắng, quá
tham lam, hoặc quá nôn nóng. Người ta nên nằm trống rỗng, cởi mở, vô định như một bãi biển - chờ đợi món quà từ biển cả. Anne Morrow Lindbergh
Một đám đông không phải là một công ty, và
khuôn mặt chỉ là một bộ sưu tập hình ảnh. Francis Bacon
Cuộc sống của những người hạnh phúc luôn tràn ngập những việc làm của riêng họ
— đông đúc, năng động, dày đặc....Nhưng
những người đau buồn là dân du mục, trên một đồng bằng có ít địa danh
và không có ranh giới; chân trời của nỗi buồn mơ hồ và
nhu cầu rất ít.Larry McMurtry
Trong số họ, nhưng không phải là một trong số họ.
Chúa tể Byron

7-22: Một đứa trẻ cho chim uống nước
ĐÀI PHUN NƯỚC
Bình luận: 'Một đứa trẻ' được miêu tả là đang 'Cho chim uống nước bên đài phun nước'. 'Đứa trẻ' vô tư lự, tận hưởng không khí trong lành của thiên nhiên và cảm giác hồi hộp khi ngắm nhìn 'những chú chim' thưởng thức 'nước uống bên đài phun nước'. Sự tương tác giữa 'Đứa trẻ' và 'những chú chim' có thể mang lại niềm vui và sự ngạc nhiên. 'Những chú chim' tượng trưng cho những thông điệp tâm linh, 'Đứa trẻ' là sự hiện diện hữu hình của sự ngây thơ,
sự ngây thơ và vui vẻ, và nước tượng trưng cho dòng chảy và sự đồng cảm
của năng lượng cảm xúc. Điều này cũng tượng trưng cho niềm vui và sự tin tưởng của sự ngây thơ, bởi chính một "Đứa trẻ" đã mở "Đài phun nước" cho "Bầy chim". Điều này không có nghĩa là người lớn không đáng tin cậy. Thay vào đó, nó cho thấy chúng ta phải duy trì sự ngây thơ và cởi mở của một "Đứa trẻ" để kết nối và nhận thức được những năng lượng giản đơn, nhất thời và mang tính tâm linh hơn.
Oracle: 'Trẻ em' thể hiện tinh thần hào phóng và vui thích khi cho đi những người kém may mắn hơn mình. Chúng cho đi một cách tự do và vô điều kiện. Biểu tượng này cho thấy chúng ta phải mang trong mình sự định hình và chăm sóc của một 'Đứa trẻ' để kết nối và nhận thức được nhu cầu cũng như nỗi lo lắng của người khác. Vấn đề có thể nảy sinh khi trưởng thành là sự kỳ vọng được đền đáp, thói quen "tôi được lợi gì". Chính khi một trải nghiệm tự thân nó là phần thưởng đích thực, chúng ta mới đạt được sự cởi mở và niềm vui khi đáp lại những năng lượng xung quanh mình mỗi ngày.
Nhu cầu, hy vọng và mong muốn của ai đó đang cần được duy trì hoặc
Sự tươi mới. Dù là bạn hay người khác, những cử chỉ đơn giản cũng có thể thổi bùng lên những tình huống vượt ngoài mong đợi. Nếu bạn, hay người khác, có đủ nguồn lực để nuôi dưỡng hoặc giúp đỡ ai đó, thì công sức bỏ ra sẽ rất nhỏ, nhưng phần thưởng có thể rất xứng đáng. Hãy thể hiện sự hào phóng vô điều kiện và tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời đó.
Từ khóa: Niềm vui khi nuôi dưỡng tâm hồn giản dị.
Nhu cầu về nước. Niềm vui giản dị. Sự ngây thơ. Bồn tắm chim. Đài phun nước. Nước. Sự ngây thơ vươn tới người khác. Nhận lấy
Thời gian dành cho người khác. Những món quà bất ngờ. Những khoảnh khắc ngây thơ, tự nhiên và vui vẻ. Gác lại những nhu cầu của bản thân. Dừng lại để giúp đỡ những người khác khi họ cần. Tận hưởng sự tương tác với con người, chim chóc hay động vật.
Lời cảnh báo: Tìm kiếm sự công nhận cho những việc làm nhỏ.
Kiêu ngạo với người khác. Luôn cảm thấy mình phải chăm sóc người khác, dù lớn hay nhỏ. Can thiệp vào thiên nhiên. Ngây thơ. Cảm thấy mình là nguồn gốc của mọi thứ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 22
Nuôi dưỡng lòng tốt là một phần có giá trị của kinh doanh
của cuộc sống. Johnson
Một đứa trẻ là một đài phun nước thủy ngân
Tràn ngập với ngày mai và ngày mai Và đó là lý do tại sao
Cô ấy giàu hơn anh và tôi. Tom Bradley
Tình yêu và lòng tốt không bao giờ
lãng phí. Chúng luôn tạo ra sự khác biệt. Chúng ban phước cho người nhận chúng, và chúng ban phước cho bạn, người cho đi. Barbara De Angelis
Thực hành các hành động ngẫu nhiên của
lòng tốt.Câu nói hiện đại
Lòng tốt liên tục có thể làm được nhiều điều. Giống như mặt trời làm băng tan, lòng tốt khiến sự hiểu lầm, ngờ vực và thù địch bốc hơi. Albert Schweitzer
Người gieo sự lịch sự sẽ gặt được tình bạn, và người trồng
lòng tốt thu thập tình yêu.
Thánh Basil
Cuộc sống được tạo nên không phải từ những hy sinh lớn lao hay những bổn phận, mà từ những điều nhỏ bé.
những điều, trong đó có nụ cười và lòng tốt, và những nghĩa vụ nhỏ
giành được và giữ gìn trái tim.
Humphrey Davy

7-23: GIỌNG NÓI CỦA CHANTICLEER
BÁO TRƯỚC MẶT TRỜI MỌI NƠI
ÂM THANH HỨNG THÚ
Bình luận: 'Giọng hát của Chanticleer báo hiệu Mặt trời mọc bằng những giai điệu hào hứng'. Từ 'Chanticleer' bắt nguồn từ tiếng Pháp "Chanter Clair" có nghĩa là hát rõ ràng. Ông ấy 'báo hiệu Mặt trời mọc bằng những giai điệu hào hứng'. Vì 'Chanticleer' này khá rõ ràng
biểu tượng của một con gà trống, rất có thể nó cũng hót rất to. Nó
cũng được cho là gà gáy to để xua đuổi tà ma
Linh hồn. Con gà trống được dâng lên Apollo trong thần thoại cổ đại vì thần báo hiệu "Mặt Trời Mọc". Cũng giống như con gà trống, một số người là sứ giả của ngày mới hoặc kỷ nguyên mới, và họ nhận ra và lên tiếng báo hiệu sự xuất hiện này, thường là trước cả thời gian. Thông thường, "Tiếng Nói" được nghe thấy sẽ được đón nhận nồng nhiệt.
nhưng có những lúc những gì được nói ra bị từ chối, bỏ qua hoặc bị chỉ trích
hoặc được coi là ồn ào và khó chịu.
Oracle: Trong tình huống này, ai đó có thể cảm thấy rằng họ là
động lực thúc đẩy những gì đang xảy ra. Có thể có một
Nhu cầu, hoặc mong muốn, thu hút sự chú ý về phía mình. Đó có thể là một người của công chúng, một người cảm thấy mình cần được lắng nghe, hoặc một người cảm thấy mọi thứ không thể tiếp tục nếu không có họ. Dù đúng hay sai, thường có sự nhận trách nhiệm về mọi việc. Luôn cần phải học cách lắng nghe, thay vì chỉ khoe khoang về bản thân, ý tưởng hay cuộc sống. Giọng nói của ai đó có thể trở nên chói tai và khó chịu khi họ không biết khi nào, hoặc làm thế nào, nên dừng lại. Có thể là 'Người Hát Thánh Ca Với Giọng Điệu Nhiệt Tình' đã hơi cường điệu vai trò của mình và
có thể có một sự mờ nhạt của khái niệm về việc liệu con gà trống
gây ra hoặc đơn giản là báo hiệu một ngày mới. Tuy nhiên, nếu được thực hiện đúng cách, 'Những giai điệu nhiệt huyết báo hiệu Mặt trời mọc' có thể là một bài hát tuyệt vời
khuấy động và có thể đưa mọi người đến những khởi đầu mới và nhận thức mới mà họ chưa từng có trước đây.
Từ khóa: Dự đoán những cơ hội mới. Thức dậy sớm. Là người của buổi sáng. Có giọng nói rõ ràng, hay hoặc to. Lên tiếng khi cần thiết. Tiên phong cho thời đại mới. Nhìn thấy tương lai.
của thời đại họ. Hòa hợp với các lực lượng vũ trụ. Thay đổi hay đổi mới.
Luôn luôn di chuyển. Luôn luôn cảnh giác. Những cảnh báo thúc đẩy hành động.
Lưu ý: Tự đề cao vai trò, tài năng hoặc khả năng của mình. Cần một lời cảnh tỉnh (cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng). Hay la hét, làm phiền người khác. Làm ồn khi người khác đang cố ngủ. Ồn ào và khó chịu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 23
Đức tin là con chim cảm nhận được
ánh sáng khi bình minh vẫn còn tối.Rabindranath Tagore
Một con Gà trống nói, "Tôi muốn tất cả các bạn biết gần như toàn bộ chương trình; Tại sao, Mặt trời mỗi
Buổi sáng thức dậy cùng bình minh, Với mục đích lắng nghe tôi
quạ!"Ethel Watts Mumford
Bình minh không đến hai lần để đánh thức con người.
Tục ngữ Ả Rập Saudi
Kẻ khoác lác, kẻ làm ít.Tục ngữ Rumani
Người tràn đầy niềm vui sẽ thuyết giảng mà không cần thuyết giảng. Mẹ Teresa
Cần một người rộng lượng
thức dậy để biến giấc mơ của mình thành hiện thực. Roger Babson
Mặt trời lặn mà không có sự trợ giúp của ngươi. Talmud
Cô hiểu tiếng gà trống gáy ở trang trại của mình to hơn nhiều so với ở nơi khác.
Anthony Trollope
Tiếng ồn không chứng minh được điều gì. Thường thì một con gà mái chỉ đẻ một
trứng kêu lạch cạch như thể nó vừa đẻ ra một tiểu hành tinh.
Mark Twain

7-24: CÁNH THỨ BA Ở BÊN TRÁI CỦA
Một con bướm
Bình luận: "Cánh thứ ba bên trái con bướm" là hình ảnh của sự mất cân bằng và biến dạng kết hợp với vẻ đẹp và sự duyên dáng. Một con bướm có ba cánh hẳn sẽ rất đẹp. Tuy nhiên, việc có "Cánh thứ ba" có thể trông rất đẹp, nhưng nó sẽ khiến nó rất khó bay. Mặc dù chúng ta có thể ngạc nhiên trước sự kỳ lạ này,
nó sẽ chứng tỏ là rất khó khăn cho chính 'Butterfly'. Nó có thể
trông có vẻ đẹp kỳ lạ, nhưng thực tế có thể khó tồn tại
trong thế giới vật chất với những khó khăn hoặc bất lợi như vậy. Trong tiếng Pháp, “gauche” nghĩa đen là “trái”, và nó có nghĩa mở rộng là “vụng về” và “vụng về”. Thực tế, bản thân “awkward” bắt nguồn từ “awke” trong tiếng Anh trung cổ, nghĩa là “quay sai hướng” hoặc “thuận tay trái”. Mặt khác, “adroit” và “dexterity” bắt nguồn từ các từ có nghĩa là “phải” hoặc “ở bên phải”. Chúng ta thấy sự mong manh này ở những người sáng tạo như Van Gogh, Robin Williams hay Spike Milligan.
Oracle: Hiểu và chấp nhận sự yếu đuối và khác biệt của người khác có thể giúp chúng ta đồng cảm hơn với những người gặp khó khăn
hoạt động hiệu quả trong thế giới này. Suy sụp cảm xúc, sợ hãi và
Nỗi ám ảnh có thể là triệu chứng của việc quá nhạy cảm, không nhất thiết là lỗi của bạn, mà là phản ứng trước một thế giới khắc nghiệt và không khoan nhượng. Khi sự chuyển hóa thành tiềm năng trọn vẹn diễn ra, đó là một điều tuyệt vời, nhưng bạn có thể cảm thấy mình phát triển không tự nhiên trong lĩnh vực cảm xúc và trực giác. Bản năng có thể lấn át lý trí, và mặc dù điều này có thể rất sáng tạo, nhưng sẽ là một ý tưởng hay nếu bạn cố gắng lấy lại sự cân bằng.
Biểu tượng này có thể ám chỉ bất kỳ loại quan hệ tay ba nào, và cũng như quan hệ tay ba được coi là một mối quan hệ mất cân bằng, 'Cánh thứ ba' có thể ám chỉ sự mất cân bằng và không thể đi đến đâu cả. 'Bướm' có thể là người tươi sáng khi điều kiện thuận lợi, nhưng lại "tàn tạ" khi mây đen kéo đến. Biểu tượng này cũng có thể chỉ sự mất cân bằng về mặt thể chất, chẳng hạn như chỉ có một bên.
Cơ thể mất cân bằng theo một cách nào đó. Sự cân bằng rất khó đạt được với Biểu tượng này, nhưng đó là điều cần phải phấn đấu.
Từ khóa: Sự mất cân bằng sáng tạo. Những khiếm khuyết và khuyết tật về thể chất. Nhẹ nhàng, hời hợt và bay nhảy từ vật này sang vật khác. Quá nhạy cảm. Những điều kỳ quặc. Những khiếm khuyết đẹp đẽ. Những thiên tài ngốc nghếch. Sự mất cân bằng. Một bên cơ thể hoàn hảo hơn bên kia. Cánh, tay, chân, bàn chân.
Lưu ý: Sự phụ thuộc phi thực tế vào việc trở nên khác biệt. Ám ảnh bởi những điều kỳ lạ. Cảm thấy vô dụng và lạc lõng. Vội vã mà chẳng đi đến đâu. Bồn chồn và lo lắng. Mất cân bằng. Thiếu kiên nhẫn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 24
Tôi sẽ trao cánh tay phải của mình cho Yogi Berra, người thuận cả hai tay.
Khuyết tật thực sự được sử dụng như một cách khác để mang lại lợi ích cho chính bạn
và những người khác.Stevie Wonder
Tôi cảm ơn Chúa vì những khuyết tật của tôi, vì qua chúng, tôi đã tìm thấy
bản thân tôi, công việc của tôi và Chúa của tôi. Helen Keller
Mọi thứ đều có chừng mực.Tục ngữ
Bạn có thể có quá nhiều thứ tốt.Tục ngữ
Quá nhiều thứ tốt là
tuyệt vời.Mae West

7-25: CẢNH TƯỢNG CỦA MỘT CHIẾC LÁ MÙA THU
MANG ĐẾN CHO NGƯỜI HÀNH HƯƠNG SỰ BẤT NGỜ
SỰ KHÁM PHÁ BÍ ẨN CỦA
SỐNG VÀ CÁI CHẾT
Bình luận: 'Cảnh tượng chiếc lá mùa thu mang đến cho người hành hương sự mặc khải bất ngờ về bí ẩn của sự sống và cái chết' là hình ảnh về khả năng nhìn thấy nhiều điều hơn trong những điều giản dị mà hầu hết mọi người từng nhận thấy. 'Người hành hương' là một lữ khách, một người du hành—một người
đang trên một hành trình. Hành trình của "Người hành hương" thường là một chuyến đi tâm linh, một chuyến đi để nâng cao mức độ trải nghiệm và hiểu biết. "Sự tiết lộ đột ngột về bí ẩn của sự sống và cái chết" cho thấy rằng
người trên hành trình có thể nhìn vào những điều nhỏ nhặt nhất và đôi khi là thoáng qua nhất và tìm thấy nhiều tầng ý nghĩa mà người khác không thể tìm thấy.
Oracle: Biểu tượng này có thể chỉ ra một sự thấu hiểu sâu sắc về điều gì đó có thể thay đổi cuộc đời một người. "Lá Mùa Thu" trong biểu tượng này mang đến cho "Người Hành Hương" sự hiểu biết "đột ngột" về vòng tuần hoàn của sự sống, cái chết và sự tái sinh. "Bí ẩn của Cuộc sống" dường như được hé mở trước tầm nhìn nội tâm của "Người Hành Hương". "Người Hành Hương" có thể thấy rằng hạt giống đã nảy mầm thành cây, và lá cây giờ đã rụng theo sự thay đổi của các mùa, sẵn sàng cho sự tái sinh mới vào mùa xuân. "Lá Mùa Thu" trở thành vật liệu ủ, nuôi dưỡng những hạt giống mới và nuôi dưỡng sự phát triển mới. Chúng ta thường trải qua cuộc sống của mình
mà không nhận ra thông tin có thể thu được từ việc nhìn vào những thứ nhỏ bé hoặc có vẻ tầm thường. 'Sự mặc khải' đó là
Trải nghiệm có thể thay đổi cuộc đời một người, nếu bạn dành đủ thời gian để dừng lại và thực sự nhìn nhận nó. Lúc này, bạn có thể cảm thấy mình đã học được nhiều điều nhưng đã chán ngấy việc tìm kiếm thông tin về ý nghĩa cuộc sống thông qua những kênh thông thường. Hãy tìm kiếm câu trả lời cho vấn đề của bạn trong những khoảnh khắc giản đơn, thường nhật. Chúng tuy thoáng qua, nhưng luôn hiện hữu xung quanh bạn. Hãy tìm kiếm những dấu hiệu, chúng có thể mang lại những ảnh hưởng sâu sắc.
Từ khóa: Điều chỉnh theo mùa. Cảm hứng thoáng qua. Nhìn nhận sự vật theo đúng thời điểm của chúng. Sự mặc khải tâm linh. Đối thoại với Chúa.
Cảm thấy được ban phước. Vẻ đẹp và sự trường tồn của thiên nhiên. Giao tiếp với các linh hồn thiên nhiên. Viễn kiến ​​của thiên thần. Nhiếp ảnh và sở hữu một tâm hồn nhiếp ảnh. Hiện diện ở đây, ngay lúc này. Những người hành hương và hành trình của họ.
Cuộc hành hương Hadj. Giải quyết vấn đề. Tư duy nhanh nhạy và sâu sắc. Những khoảnh khắc trong thời gian.
Lưu ý: Tập trung vào những thứ không có giá trị lâu dài hoặc không còn phù hợp. Tìm kiếm câu trả lời trong mọi thứ, do đó bỏ lỡ bức tranh toàn cảnh ngay trước mắt. Làm quá lên những việc nhỏ nhặt hoặc thường ngày.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 25
Để thấy thế giới trong một hạt cát, Và thiên đường trong một bông hoa dại; Giữ vô cực trong lòng bàn tay bạn, Và vĩnh hằng trong một giờ. William Blake
Một lữ khách không có khả năng quan sát giống như một con chim không có cánh.Moslih Eddin Saadi
Cảm hứng liên tục là cần thiết cho cuộc sống tốt đẹp, thánh thiện và hạnh phúc cũng như hơi thở liên tục là cần thiết cho sự sống của động vật. Andrew Bonar Law
Để xem một sườn đồi trắng với
hoa sơn thù du nở rộ để biết đến sự ngây ngất đặc biệt của vẻ đẹp, nhưng
đi bộ trong rừng mùa đông xám xịt
và tìm ra những nụ hoa sẽ làm sống lại vẻ đẹp đó trong người khác
Tháng 5 là để tham gia vào sự liên tục. Hal Borland
Aman nên nghe một chút âm nhạc,
đọc một ít thơ và xem một bức tranh đẹp mỗi ngày trong cuộc sống của mình, để những lo toan trần tục không xóa nhòa ý nghĩa
của cái đẹp mà Chúa đã gieo vào tâm hồn con người.
Goethe
Thiên nhiên sẽ sinh ra gần gũi nhất
kiểm tra. Cô ấy mời chúng tôi đặt
mắt chúng ta ngang tầm với mắt nhỏ nhất của cô ấy
lá. và ngắm nhìn đồng bằng của nó dưới góc nhìn của côn trùng. Henry David Thoreau

7-26: MỘT CON ĐẠI BÀNG VÀ MỘT CON CÁ TRẮNG LỚN
Bồ câu liên tục biến thành
NHAU
Bình luận: Hình ảnh 'Một con đại bàng và một con chim bồ câu trắng lớn'
được thể hiện trong nhiều khía cạnh của cuộc sống. Biểu tượng của chúng có thể được tìm thấy trong một số tôn giáo, đáng chú ý nhất là Kitô giáo, huy hiệu và
Chủ nghĩa huyền bí. Chúng đại diện cho hai mặt đối lập của cùng một quang phổ. 'Đại bàng' tượng trưng cho sức mạnh, sức bền và khả năng bay lượn trên bầu trời. Nó là loài chim săn mồi và có thể được coi là hung dữ và bá đạo. Nó cũng được coi là vua của các loài chim. 'Bồ câu' là biểu tượng của hòa bình, dịu dàng, ngây thơ và dịu dàng. Khi
họ đang 'Liên tục chuyển hóa thành nhau' chúng ta có thể hiện thân một cảm giác mạnh mẽ về sự vững chắc trong sức mạnh của chính mình và tại
đồng thời nhận thức và thức tỉnh với tình yêu và những thông điệp tuyệt vời đến từ cõi cảm xúc và tâm linh.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, rất có thể bạn cần phải kết hợp và dung hợp nguyên lý ý chí với nguyên lý cảm xúc. Điều này tượng trưng cho việc có ý chí và sức mạnh.
để yêu và làm như vậy với niềm tin mạnh mẽ. Đó là lý tưởng
Mạnh mẽ nhưng không hung hăng; kiên định mà không quá quyết đoán, tự tin mà không áp đặt, tạo nên cảm giác bình yên. Tương tự, chính cảm giác bình yên và yêu thương có thể tiếp thêm năng lượng cho niềm tin của bạn để hành động. Tuy nhiên, có thể có một số nhầm lẫn về việc nên sử dụng vũ lực hay tình yêu trong tình huống này. Biểu tượng này cũng có thể chỉ ra rằng hành vi của ai đó là khó đoán và đôi khi gây khó chịu. Ai đó
có thể khá là rối loạn tâm thần và loay hoay từ phản ứng này sang phản ứng khác, khiến những người khác tự hỏi họ sẽ phản ứng như thế nào
có thể nhận được bất cứ lúc nào. Điều này có thể là kết quả của sự mất cân bằng hóa học, việc sử dụng ma túy hoặc rượu, hoặc đơn giản là do tính cách của họ. Sử dụng sự điều độ và luân phiên các yếu tố này
phản ứng có thể sẽ dẫn đến một giải pháp—vẫn kiên quyết nhưng
loại.
Từ khóa: Điều hòa ý chí bằng tình yêu thương và củng cố
Phản ứng cảm xúc mạnh mẽ. Sự hợp tác của tâm trí, ý chí, tinh thần và trái tim. Tâm thần phân liệt. Đại bàng và bồ câu. Vừa mạnh mẽ vừa mềm mỏng. Áp dụng thái độ của tinh thần, sức mạnh và tình yêu.
Lưu ý: Phản ứng “bất thường”. Dễ thay đổi. Hành động không hướng đến một kết quả chắc chắn. Gây hoang mang cho người khác bằng những hành vi mâu thuẫn. Không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Phút này thì không, phút sau thì không.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 26
Vì hận thù không bao giờ chấm dứt bằng hận thù: hận thù
chấm dứt bởi tình yêu—đây là một điều cũ
quy tắc.Kinh Pháp Cú
Sự khiển trách tha thứ cho loài quạ nhưng khiển trách loài bồ câu. Tục ngữ La-tinh
Chúng ta phải kết hợp sự cứng rắn của con rắn với sự mềm mỏng của chim bồ câu, một trí óc cứng rắn và một trái tim dịu dàng.
Martin Luther King, Jr.
Chúng ta sẽ có hòa bình ngay cả khi chúng ta phải chiến đấu vì nó. Dwight D. Eisenhower
"Ồ, người khôn ngoan!" con đại bàng nói,
trong khi anh chìm xuống, Trong suy nghĩ sâu sắc hơn và ngày càng sâu sắc hơn—"Ồ
Sự khôn ngoan! Ngươi nói như chim bồ câu!”
Johann Wolfgang von Goethe
Đại bàng làm cho những chú chim nhỏ phải đau khổ
hát, và không cẩn thận về ý nghĩa của chúng.
William Shakespeare
Đại bàng không phải là đại bàng sao?
Chim wren là chim wren? Chúa Alfred Tennyson
Những chiến thắng thực sự và lâu dài là những chiến thắng của hòa bình, chứ không phải chiến tranh. Ralph Waldo Emerson

7-27: MỘT CHIẾC MÁY BAY BAY CAO TRÊN
BẦU TRỜI TRONG SÁNG
Bình luận: 'Một chiếc máy bay bay cao trên bầu trời trong xanh' là hình ảnh của sự bay bổng và thoát ly, mang lại cảm giác tự do không bị ràng buộc. Nó có thể tượng trưng cho sự vô tư lự và không bị ràng buộc bởi bất cứ điều gì.
những thực tế đời thường, thực tế mà hầu hết mọi người đều bị cuốn vào. Ngồi trên "Máy bay" có thể mang lại cảm giác vượt lên trên tất cả, như một người quan sát và có phần tách biệt. Tất cả chúng ta đều cần những khoảnh khắc tách biệt rõ ràng, tập trung và tận hưởng những thú vui của cuộc sống.
Oracle: Có thể có một số người trong tình huống này cần được công nhận, được ôm ấp hoặc được chú ý theo một cách nào đó. Có lẽ chính bạn phải làm điều này, hoặc phải đón nhận nó. Bạn, hoặc một người khác, có thể cảm thấy rằng họ bằng cách nào đó “cao hơn” hoặc vượt ra ngoài hoàn cảnh, nhưng liệu người ta có thể tiếp tục bay cao như vậy được bao lâu? Ai đó trong tình huống này có lẽ đang trốn tránh thực tế đang diễn ra, hoặc họ có thể đang tránh né những tương tác gần gũi, thân mật với những người xung quanh. Liệu “Bầu Trời Trong Sáng” có thể tiếp tục tồn tại được bao lâu?
tất cả đều cần phải trở về mặt đất sau một số điều không thể tin được hoặc trọng lực
thách thức kinh nghiệm, ngay cả khi chúng ta không muốn—hoặc không cảm thấy
sẵn sàng. Hiện tại, có thể có cảm giác rằng bạn đang ở trên
tình hình và đang được đưa vượt ra khỏi thời gian hoặc địa điểm này đến một cái gì đó hoàn toàn mới. Có lẽ cần phải bình tĩnh
quan sát khách quan. 'Vượt qua' những khó khăn và con người,
có thể mang đến những thông tin mới; những điều mà trước đây bạn không thể “nhìn thấy” hoặc biết đến. Hiện tại, “Sailing” đang
và việc tận hưởng cả trải nghiệm lẫn quang cảnh có thể là điều cần thiết. Tuy nhiên, sớm muộn gì bạn cũng sẽ phải hạ cánh ngoài đời thực. Bạn đã chuẩn bị không chỉ cho chuyến bay mà còn cho cả việc hạ cánh chưa? Những nhu cầu thiết thực nào đang được thể hiện và cần được chú ý?
Từ khóa: Vượt qua khó khăn hoặc thoát khỏi thực tại. Lạc quan vô hạn. Nhìn vạn vật từ trên cao. Tách biệt. Khách quan. Ảnh hưởng hóa học. Thoát khỏi cuộc sống thường nhật. Phi công và máy bay. Không khí trong lành. Tàu lượn siêu tốc. Nhận thức về lên xuống, trái phải, vào ra. Cảm giác về đích đến. Giảm trọng lực. Gia tốc thời gian. Mắt cá
ống kính. Nhu cầu điều hướng.
Cảnh báo: Khó khăn trong việc nhìn nhận chi tiết thực sự của những gì đang diễn ra. Thoát khỏi thực tại. Hết nhiên liệu. Chủ nghĩa vị kỷ. Đùa giỡn với
lực hấp dẫn. Tách biệt khỏi thế giới thường ngày.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 27
Bay có thể không hoàn toàn đơn giản
đi thuyền, nhưng niềm vui của nó rất đáng giá. Amelia Ehrhart
Từ ngữ không có cánh nhưng chúng có thể bay hàng ngàn
dặm,
Tục ngữ Hàn Quốc
Không có biển báo nào trên bầu trời cho biết một người đàn ông đã đi qua
trước đây theo cách đó. Không có kênh nào được đánh dấu. Tờ rơi mỗi giây lại chia thành những kênh mới
vùng biển chưa được khám phá.
Anne Morrow Lindbergh
Máy bay vẫn bay được vì
nó không có thời gian để rơi.Orville Wright
Lấp lánh, lấp lánh, chú dơi nhỏ! Ta tự hỏi ngươi đang ở đâu! Ngươi bay trên bầu trời! Như một khay trà trên trời. Lewis Carroll
Đức tin không có việc làm giống như một
con chim không có cánh; mặc dù nó có thể nhảy với bạn đồng hành của nó trên mặt đất, nhưng nó sẽ không bao giờ bay được
cùng họ lên thiên đàng.
Francis Beaumont
Nếu có bất kỳ công lý nào trong
trên thế giới này, thỉnh thoảng người ta được phép bay qua chim bồ câu. Gene Brown

7-28: NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐƠN ĐỘC TRONG BÓNG TỐI SÂU SẮC.
KHÔNG ĐƯỢC CHÚ Ý, CÁC THIÊN THẦN ĐANG ĐẾN
ĐỂ GIÚP ĐỠ ANH ẤY
Bình luận: "A Man Alone in Deep Gloom" là hình ảnh một người đàn ông đang cảm thấy vô cùng chán nản, cô đơn và dường như bị bỏ rơi. Khi anh ấy ở trong "Deep Gloom", dường như anh ấy đã chạm đáy và tự hỏi liệu mọi thứ có bao giờ hoặc sẽ bao giờ cải thiện được không. Anh ấy có lẽ đã gần như từ bỏ hy vọng khi "Unnoticed, Angels Are Coming to His Aid" xuất hiện.
Oracle: Biểu tượng này chủ yếu nói về sự buông bỏ và tin tưởng. Đúng lúc ai đó cần được giải cứu và cứu rỗi nhất, nó thường xuất hiện như thể từ hư không. "U ám" thường xuất phát từ sự chán nản, không biết điều gì sẽ xảy ra, hoặc giả định rằng điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra.
có thể là 'Gloom' đang vô hiệu hóa bất kỳ khả năng nào để nhìn thấy 'Thiên thần' của một người hoặc chấp nhận bất kỳ sự hỗ trợ nào được cung cấp. Không phải lúc nào cũng cần thiết
để 'Chú ý' đến 'Thiên thần' của bạn, nhưng Biểu tượng này đang yêu cầu bạn mở
Hãy giúp đỡ họ và cho phép họ giúp đỡ theo một cách nào đó. Dù "Người đàn ông", và có thể là bạn hoặc một người nào khác, có nhận ra điều đó hay không, thì mọi thứ rồi cũng sẽ được cải thiện. Biểu tượng này cho thấy rằng đây là một khoảng thời gian khó khăn, nhưng bạn mới chỉ bắt đầu nhận ra điều đó.
rằng bạn đang được "giúp đỡ" khi các "Thiên thần" đến để "Cứu giúp" theo một cách nào đó. Sẽ có một sự nhận thức chậm rãi nhưng chắc chắn rằng mọi thứ đang trở nên tốt đẹp hơn. Nếu bạn tiếp tục nhìn thấy "Sự u ám" và chìm đắm, bạn sẽ tạo ra một sự kháng cự tiềm thức, hoặc có ý thức, đối với sự giúp đỡ và có thể tiếp tục đi xuống. Hãy nhìn vào bức tranh toàn cảnh và đánh giá mức độ nghiêm trọng của tình hình. Nếu có thể sửa chữa được, hãy để nó tự sửa chữa. Đừng mắc kẹt trong đau khổ. "Thiên thần" đến giúp đỡ có thể là con người, nhưng cũng có thể là tâm trí cao hơn của bạn mang đến "Sự giúp đỡ" này. Hy vọng, đức tin và sự tin tưởng sẽ giúp tình hình này tiến triển. Hãy thay đổi thái độ của bạn đối với tình huống và quan sát
“ánh sáng” trở lại.
Từ khóa: Cảm giác không cô đơn. Nhận thức được sự giúp đỡ tâm linh trong lúc cần thiết. Sự cứu rỗi so với trầm cảm. Cảm giác như vận may sắp thay đổi. Những cải thiện trong đường ống. Những thay đổi trong “thời tiết”. Những người giúp đỡ đến đúng lúc họ cần. Những ảnh hưởng tươi sáng. Thiên thần và các thế lực tâm linh tốt lành. Thiên thần hộ mệnh.
Lời cảnh báo: Sự phụ thuộc không thực tế vào các thế lực tâm linh hoặc sự giúp đỡ của người khác. Cảm thấy không ai quan tâm hoặc không ai lắng nghe. Cô đơn và bị lãng quên. Mất niềm tin vào việc mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn. Từ chối sự giúp đỡ. Đau khổ, u ám và tuyệt vọng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 28
Chúng ta có thể dễ dàng tha thứ cho một đứa trẻ
Ai sợ bóng tối; bi kịch thực sự của cuộc sống là khi con người sợ ánh sáng. Plato
Đối mặt với những phần đen tối của
chính bạn, và làm việc để trục xuất
chúng với sự chiếu sáng và
sự tha thứ. Sự sẵn lòng của bạn để
Đấu tranh với ác quỷ sẽ khiến thiên thần cất tiếng hát. Hãy dùng nỗi đau như nhiên liệu, như lời nhắc nhở về sức mạnh của bạn. August Wilson
Ngay khi ý thức của bạn đúng đắn, Chúa đã ở đó. Ngài không ở đó.
trốn tránh bạn, bạn đang trốn tránh
từ Ngài.
Paramahamsa Yogananda
Vào những lúc như thế này, thật hữu ích khi nhớ lại rằng LUÔN LUÔN có những lúc như thế này.Paul Harvey
Nếu không có Chúa, ai sẽ xuất hiện?
Kleenex tiếp theo?Art Hoppe
Kết bạn với các thiên thần,
những người mặc dù vô hình nhưng luôn ở bên bạn... Hãy thường xuyên cầu khẩn họ, liên tục khen ngợi họ và tận dụng tốt họ
giúp đỡ và hỗ trợ trong tất cả các bạn
các vấn đề thế tục và tâm linh.
Thánh Francois de Sales

7-29: SỰ BỀN VỮNG VĨ ĐẠI CỦA NHÂN LOẠI
NỖ LỰC CHO KIẾN THỨC
CÓ THỂ CHUYỂN NHƯỢNG TỪ THẾ HỆ
ĐẾN THẾ HỆ
Bình luận: 'Nỗ lực bền bỉ, bao la của nhân loại trong việc truyền đạt kiến ​​thức từ thế hệ này sang thế hệ khác' cho thấy sự truyền đạt kiến ​​thức hay 'kiến thức' từ cha mẹ cho con cái. Bằng sự hướng dẫn, quan sát và chấp nhận,
chúng tôi truyền thông tin cho 'Thế hệ' tiếp theo vì điều này cho phép quá trình tiếp tục và phát triển từ 'Thế hệ này sang Thế hệ khác'.
Oracle: Biểu tượng này nói về nhận thức có ý thức và cách chúng ta sử dụng
Khả năng nhận thức và "Truyền tải" thông tin từ tâm trí chúng ta sang tâm trí khác thông qua giao tiếp. Sự giao tiếp này có thể bằng lời nói, chữ viết, hoặc qua điệu nhảy, ngôn ngữ cơ thể hoặc qua hành động. Chúng ta truyền đạt bản chất sinh học
của 'Kiến thức' thông qua gen, 'Kiến thức' ý thức được truyền đạt qua giáo dục, 'Kiến thức' xã hội được truyền đạt qua hành động và rèn luyện. Ký ức di truyền là một cách khác để truyền đạt mọi thứ từ 'Thế hệ này sang Thế hệ khác'. Có thể nói rằng 'Kiến thức' của vũ trụ nằm trong chúng ta, nhưng việc đưa nó ra ngoài ý thức mới là điều quan trọng.
một điều gì đó xảy ra theo thời gian và thông qua nỗ lực. Những “học sinh” có khả năng nhất là những người luôn ở bên cạnh chúng ta, có thể liên hệ với chúng ta
Các hoạt động này được truyền cảm hứng từ lịch sử và tình yêu thương của chúng ta—thường là bạn bè và gia đình. Tuy nhiên, học sinh, cũng như giáo viên, có thể xuất hiện ở bất cứ đâu, đặc biệt là khi cần thông tin.
được "Chuyển giao". Với Biểu tượng này, chúng ta có thể vươn tới người khác thông qua nhận thức, cùng với mong muốn truyền đạt và học hỏi. Trí tuệ không chỉ đơn thuần là hiểu biết. Cuối cùng, chính những gì được thực hiện với "Kiến thức" này mới tạo ra trí tuệ. Chính nhờ kiến ​​thức và sự thấu hiểu, chúng ta có thể thu hẹp khoảng cách giữa mình và người khác.
Từ khóa: Diễn giải và truyền đạt niềm tin và ý tưởng. Mong muốn truyền đạt điều gì đó cho người khác. Truyền lại tài sản hoặc kiến ​​thức. Kiến thức được thay đổi, điều chỉnh hoặc cập nhật. Dạy bằng ví dụ. Trí tuệ của tổ tiên. Nghiên cứu
vào lịch sử. Nỗ lực tìm kiếm câu trả lời. Sách và lời nói.
Bách khoa toàn thư và sách tham khảo. Món quà của kiến ​​thức.
Lời cảnh báo: Niềm tin rằng mình biết tất cả. Thông tin, kiến ​​thức hay của cải chỉ được thừa hưởng bởi một số ít người. Dựa dẫm vào truyền thống. Chủ nghĩa chính thống. Làm những điều người ta vẫn làm, bất kể lý do.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Thiên Bình 29
Trẻ em mong muốn cha nhìn
nhưng bằng đôi mắt của họ; những người cha
trẻ em với sự phán đoán của mình
nhìn; và có thể sai.William Shakespeare
Hãy sử dụng thời gian của bạn để cải thiện
bản thân bạn qua những bài viết của người khác
để bạn có thể dễ dàng đến
những gì người khác đã làm việc chăm chỉ để có được.Socrates
Thật tuyệt vời; |không hiểu nó có nghĩa là gì.Jean-Baptiste Moliere
Giáo dục là sự truyền tải nền văn minh. Ariel Durant
Trẻ em ngày nay được yêu cầu phải học những gì mà hầu hết mọi người ở thế hệ trước
thời gian bị cấm biết. Ashleigh Brilliant
Chúng ta là những người mà cha mẹ đã cảnh báo chúng ta.
Đến lúc một người đàn ông nhận ra rằng
Có lẽ cha cô ấy đã đúng, ông ấy thường có một người con trai nghĩ rằng cô ấy sai. Charles Wadsworth
Ý tưởng vượt qua núi non, biên giới và biển cả. Chúng đi đến bất cứ nơi nào con người có thể đến...The Houston Times
Không biết những gì đã xảy ra trước khi bạn được sinh ra thì mãi mãi vẫn là một đứa trẻ. Marcus T. Cicero

7-30: BA ĐỒI KIẾN THỨC
TRÊN ĐẦU CỦA MỘT NHÀ TRIẾT HỌC
Bình luận: 'Ba gò kiến ​​thức trên đầu một triết gia' gợi nhớ đến khoa học về tướng số học, đó là
nghiên cứu về những tác động tâm lý của những va chạm và
những bất thường trên bề mặt hộp sọ. Biểu tượng này cũng nói về những dấu hiệu rõ ràng trong cơ thể chúng ta, phản ánh
Trí tuệ nội tâm. Chúng ta thường có thể nhận ra những người uyên bác chỉ bằng cách nhìn vào cách họ thể hiện bản thân, qua cử chỉ. Trí tuệ cũng có thể được phản ánh qua ánh mắt trong sáng, bản tính thanh thản và sự bình tĩnh khi gặp khó khăn.
Khuôn mặt có thể mang dấu hiệu của sự khôn ngoan, thể hiện qua việc thiếu các nếp nhăn căng thẳng, hoặc sự mạnh mẽ của các nếp nhăn suy nghĩ. Khuôn mặt có thể thể hiện kinh nghiệm sống và sự khôn ngoan rút ra từ đó. Về cơ bản, nếu nhìn kỹ, chúng ta có thể thấy những người khôn ngoan và thấu hiểu cuộc sống.
Oracle: Có một khả năng ở đây để đọc hiểu những hiểu biết tâm linh
thành các vật thể cụ thể, hàng ngày. Một số khía cạnh khác nhau có thể được
kết hợp lại để tạo ra một kết quả thực sự sáng suốt. Có khả năng nhìn thấu vẻ bề ngoài để thấy được chân lý nội tại của một tình huống và biến những chân lý trừu tượng thành hiện thực. Nó có thể thể hiện sự tập trung vào những câu hỏi mang tính triết học. Tuy nhiên, có lẽ cần phải thận trọng, đừng luôn “sống trong đầu mình”. Việc liên tục suy nghĩ và nói về những tư tưởng triết học hay chủ nghĩa duy lý có thể gây căng thẳng trong các mối quan hệ khi đối phương muốn tập trung vào những suy nghĩ đơn giản hơn, cảm xúc hơn hoặc đời thường hơn. Suy cho cùng, như Voltaire đã nói: "Bốn nghìn cuốn sách siêu hình học cũng không dạy chúng ta biết tâm hồn là gì."
Từ khóa: Nhìn vào các dấu hiệu. Trí tuệ vượt ra ngoài sách vở
Kiến thức. Triết lý. Có thái độ hiểu biết.
Là một người có hình thể ấn tượng. Đưa ra quyết định sáng suốt bất chấp quan điểm cứng rắn. Đầu, hộp sọ hay hộp sọ. Kiến thức hướng đến mục tiêu trí tuệ hoặc tâm linh. Dự đoán tương lai. Ngoại hình thể hiện trí thông minh rõ ràng. Trí tuệ. Phong cách. Nhìn thấy tiềm năng ở người khác. Đường chân tóc lùi dần.
Thận trọng: Phân tích mọi thứ quá nhiều và dựa dẫm vào trí tuệ. Tự cho mình là "biết tuốt". Thái độ hống hách. Suy nghĩ như vậy không làm sáng tỏ vấn đề mà còn làm chúng thêm rối rắm. Quá nghiêm trọng hóa vấn đề. Những người có thái độ "cao siêu". Cảm thấy bị đè nặng.
xuống do những lo ngại về trí tuệ.
Thiên Bình 30
Và họ vẫn nhìn chằm chằm, và sự ngạc nhiên vẫn lớn dần, rằng một sinh vật nhỏ bé
đầu có thể mang theo tất cả những gì anh ấy biết. Oliver Goldsmith
Nếu mọi thứ chỉ là ảo ảnh và không có gì tồn tại thì sao? Trong trường hợp đó, chắc chắn tôi đã trả quá nhiều tiền cho tấm thảm của mình.
Woody Allen
Sẽ ra sao nếu không có gì tồn tại và chúng ta thực hiện giấc mơ của ai đó? Hoặc tệ hơn, sẽ ra sao nếu chỉ có anh chàng béo ở hàng ghế thứ ba tồn tại? Woody Allen
Tôi không biết tại sao chúng ta lại ở đây.
Ludwig Wittgenstein
Các nhà triết học chỉ đơn thuần diễn giải thế giới. Vấn đề
là để thay đổi nó.Karl Marx
Plato là một người nhàm chán.
Friedrich Nietzsche
Tôi cũng đã cố gắng trong thời gian của mình để trở thành một triết gia nhưng tôi không biết
làm sao, sự vui vẻ luôn tràn ngập.
Oliver Edwards
Mục đích của triết học là bắt đầu với một điều gì đó đơn giản đến mức có vẻ không đáng để nói ra, và kết thúc bằng một điều gì đó
nghịch lý là không ai tin điều đó. Bertrand Russell

8-1: XE BUÝT THAM QUAN ĐẦY
KHÁCH DU LỊCH
Bình luận: 'Một chiếc xe buýt tham quan chở đầy khách du lịch' là hình ảnh của
Mọi người đi du lịch khắp nơi, ngắm cảnh, cảm nhận bầu không khí và tìm hiểu về con người và địa điểm mới mẻ hoặc xa lạ với họ. Có thể có cảm giác biết rõ điểm đến của mình, có
Bản đồ hoặc hướng dẫn, nhưng thực ra bạn không biết nó như thế nào. Có thể có cảm giác mình là người quan sát, nhưng cũng có thể chính bạn bị người khác quan sát.
Oracle: Đôi khi chúng ta thấy mình rơi vào những tình huống không hiểu được phong tục tập quán hay ngôn ngữ của những người xung quanh. Bạn có thể cần một hướng dẫn viên du lịch để giúp bạn thích nghi hoặc tận dụng tối đa.
của chuyến đi này. Nếu bạn đi cùng người khác, có thể cần
Luôn đúng giờ vì người khác có thể bỏ bạn lại phía sau vì họ quá nôn nóng muốn tiếp tục công việc. Những tình bạn mới có thể được tạo dựng trong khi những người khác mất đi. Hãy tiếp thu càng nhiều thông tin càng tốt bằng thị giác, thính giác, xúc giác và khứu giác, vì điều này sẽ giúp bạn học hỏi từ những trải nghiệm của mình. Hình ảnh, bưu thiếp, tờ rơi và đồ lưu niệm
từ hành trình của bạn có thể là những lời nhắc nhở hữu ích. Hãy chú ý đến
Tài sản, đặc biệt là nếu có những người bạn không quen biết hoặc không tin tưởng cùng đồng hành với bạn trên "Chuyến xe buýt". Hãy nhớ rằng "tài sản" có thể biểu hiện ở mọi cấp độ: thể chất, tinh thần, cảm xúc và tâm linh. Điều này cũng áp dụng cho bất cứ điều gì chứng minh bản sắc độc đáo của bạn.
Ở một nơi xa lạ mà không có thông tin nhận dạng có thể gây lãng phí thời gian, bối rối và có thể dẫn đến cảm giác xa lánh hoặc bị bỏ rơi. Hơn nữa, việc cố gắng giao tiếp với những người không hiểu mình có thể dẫn đến cảm giác bị hiểu lầm, xa cách và bị cô lập. Tất nhiên, những điều này không cần thiết, miễn là bạn tỉnh táo và có ý thức. Có lẽ
đã đến lúc ngừng làm “khán giả” trong cuộc sống và trở thành một
người tham gia. Dù chuyện gì xảy ra, hãy tận hưởng chuyến đi, học hỏi từ
hành trình và tận hưởng mọi điều có thể.
Từ khóa: Quan sát cuộc sống. Cảm giác tách biệt với thực tại. UFO và người ngoài hành tinh. Quan sát cách người khác sống. Quan sát từ xa. Khách du lịch, du lịch, xe buýt. Va li và hành lý. Máy ảnh, hình ảnh, đồ lưu niệm. Hướng dẫn viên du lịch. Thời gian và đúng giờ. Những điều chưa từng trải nghiệm và chưa được khám phá
hoặc con đường cũ. Lạc lối hàng giờ. Lãnh thổ xa lạ. Cách nhìn mới.
Lưu ý: Cảm giác ngây thơ và cả tin. Cảm thấy như người ngoài hành tinh ngay cả trong môi trường quen thuộc. Giả định về cuộc sống của người khác. Không hòa nhập. Mong đợi những điều không cần nỗ lực hay chi tiêu cá nhân. Vượt ra khỏi giới hạn của bản thân. Khó khăn trong việc lập kế hoạch cho riêng mình. Lo lắng khi xa cách. Không thể tập trung.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 1
Mặc dù chúng ta đi khắp thế giới
Để tìm thấy cái đẹp, chúng ta phải mang nó theo bên mình, nếu không chúng ta sẽ không tìm thấy nó.Ralph Waldo Emerson
Nếu một người đàn ông lịch sự và nhã nhặn với người lạ, điều đó cho thấy anh ta là một công dân của thế giới. Francis Bacon
Nếu bạn muốn hiểu về nền dân chủ, hãy dành ít thời gian ở thư viện với Plato và nhiều thời gian hơn trên xe buýt với mọi người.
Simeon Strunsky
Vào lúc sáu giờ sáng, Will ra ngoài với chiếc quần jean và chiếc áo len sờn
để mua một lít sữa. Một khách du lịch
xe buýt đi qua. Loa phóng thanh
đã hướng về phía anh ta. "Có
một,” nó nói. Đó là trong
Những năm 1960. Kể từ đó, anh ấy tự hỏi. Có một điều gì đó? Renata Adler
Tôi càng đi nhiều thì càng
Tôi nhận ra rằng nỗi sợ hãi khiến những người đáng lẽ phải là bạn trở nên xa lạ. Shirley MacLaine
Hành trình khám phá không phải là
trong việc tìm kiếm những cảnh quan mới nhưng
trong việc có đôi mắt mới.Marcel Proust
Những người vô tội ở nước ngoài.Mark Twain

8-2: MỘT CHIẾC CHAI VỠ VÀ BỊ ĐỔ
NƯỚC HOA
Bình luận: 'Một chiếc bình vỡ và nước hoa đổ' là một hình ảnh gợi cảm xúc mạnh mẽ. Một thứ từng đẹp đẽ, nguyên vẹn, quý giá và được chứa đựng giờ đây nằm trong trạng thái 'vỡ tan'. Nội dung của nó đã...
'Rò rỉ' theo một cách nào đó và giờ đã bị thất lạc và tan vỡ. 'Nước hoa' có thể có mùi hương tuyệt đẹp - nó có thể lay động trái tim và tâm trí chúng ta - hoặc nó có thể khá rẻ tiền và khó chịu, gần như khiến chúng ta đau đầu. Bất kể mùi hương thực sự của nó như thế nào, nó có thể gây ra những phản ứng khá mạnh mẽ, đặc biệt là về mặt cảm xúc. Mùi hương có thể mang lại
hồi tưởng lại những ký ức về con người hoặc sự kiện trong quá khứ; họ thậm chí có thể
Gợi nhớ về những điều đã lãng quên từ lâu. Mùi hương của 'Nước hoa' có thể khơi gợi ký ức về tình yêu, nỗi nhớ và khát khao, nhưng cũng có thể là sự tức giận, tổn thương và ghen tuông.
racle: Cũng giống như 'Nước hoa' là thứ gì đó ở dạng rất cô đặc, bạn có thể cảm thấy rằng bạn đã giữ lại hoặc tích tụ
cảm xúc của bạn. Bây giờ một cái gì đó đã nứt và mọi thứ đã
Đột nhiên bị "bật tung", "đổ" hoặc lãng phí. Có lẽ chẳng thể làm gì được với cơn bùng nổ ban đầu, nhưng giờ đây cần phải cẩn thận trong cách bạn xử lý tình huống, lời nói và hành động khi giải quyết vấn đề. Điều quan trọng cần nhớ là đôi khi mọi thứ cần được "phá vỡ" để nội dung của chúng có thể được giải phóng hoặc bộc lộ và được trân trọng trọn vẹn. Có thể
Cảm giác bị choáng ngợp hoàn toàn bởi cảm xúc khi biểu tượng này xuất hiện. Có lẽ bạn thực sự muốn "thả" hết những suy nghĩ và cảm xúc, "nội tâm" của mình, để buông bỏ mọi thứ, nhưng lại cảm thấy cứng nhắc, cứng nhắc và "bị kìm nén" hay bị kìm kẹp. Việc không biết cách suy nghĩ hay phản ứng có thể dẫn đến những phản ứng thái quá. Bạn có thể cảm thấy như thể mọi thứ đã hoàn toàn mất mát hoặc bị phá hủy. Tuy nhiên, hãy vững tin, mọi thứ đều có thể được hàn gắn - chỉ cần thời gian và ý định rõ ràng.
Từ khóa: Ký ức về những điều còn đọng lại. Mùi hương hoặc mùi vị
gây ra phản ứng. "Mèo chui ra khỏi túi". "Thần đèn chui ra khỏi chai". Chóng mặt. Ngất xỉu. Muối ngửi.
Chất lỏng đổ ra. Bất cứ thứ gì bị vỡ hoặc vỡ tan. Tai nạn. Mất mát thứ gì đó quý giá. Nghiện rượu. Vũ khí sinh học và hóa học các loại. Cảm xúc dâng trào. Vỡ vụn. Tiếng kính vỡ.
Cảnh báo: Bề ngoài trông có vẻ tốt, nhưng bên trong lại đáng thất vọng. Có thể khiến người ta nôn mửa. Có thể đột nhiên phun trào. Cổ hoặc lưng bị thương hoặc gãy. Ghen tị và đố kỵ. Xương gãy. Những tàn dư hôi thối.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 2
Bằng cách kìm hãm cảm xúc, chúng ta
trở nên vô cảm, cứng nhắc và rập khuôn; bằng cách kìm nén
chúng ta trở nên theo nghĩa đen, cải cách và thánh thiện hơn; được khuyến khích, họ thơm tho
cuộc sống; chán nản, họ đầu độc nó.Joseph Collins
Nếu bạn uống nhiều từ một chai có ghi nhãn "thuốc độc", thì gần như
chắc chắn không đồng ý với bạn,
sớm hay muộn.
Lewis Carroll
Một sự kiện duy nhất có thể đánh thức
bên trong chúng ta là một người hoàn toàn xa lạ
chúng ta không biết. Antoine de Saint-Exupery
Tôi nhìn vào cái chai rỗng đó và thấy chính mình.
Grace Metalious
Sự tha thứ là mùi hương mà hoa hồng để lại trên gót chân
nghiền nát nó.Anon
Tất cả các loại nước hoa của Ả Rập sẽ không làm ngọt ngào bàn tay nhỏ bé này.Shakespeare
Mùi hương Sabean từ bờ biển cay nồng của tiếng Ả Rập. John Milton
Mỗi mất mát đều có sự bù đắp của nó
Có sự chữa lành cho mọi nỗi đau
Nhưng con chim với một cánh chim gãy
Không bao giờ bay cao như thế nữa.Hezekiah Butterworth

8-3: HÀNG XÓM GIÚP ĐỠ TRONG MỘT NGÔI NHÀ
TIỆC GÂY QUỸ Ở MỘT NGÔI LÀNG NHỎ
Bình luận: 'Hàng xóm cùng chung tay xây nhà trong một buổi tiệc dựng nhà ở một ngôi làng nhỏ'. Họ cùng nhau giúp đỡ lẫn nhau và hiểu nhau hơn. Bằng cách hoạt động như một cộng đồng, thay vì những cá nhân riêng lẻ, các dự án nhỏ, lớn, hay thậm chí rất khó khăn đều có thể được thực hiện và hoàn thành nhanh chóng và hiệu quả hơn. Mọi người đều mang theo tài năng và chuyên môn của mình.
Việc chia sẻ những kinh nghiệm này sẽ xây dựng các giá trị cộng đồng
và tình bạn. Tuy nhiên, cần phải theo dõi cẩn thận
một số người đóng góp lao động không có kỹ năng có thể tốn kém cả thời gian và tiền bạc.
Oracle: Trong tình huống này, những điều tuyệt vời có thể đạt được nếu mọi người
làm việc cùng nhau. Bất kỳ nỗ lực nào hướng tới việc mang lại giá trị và sự ổn định cho cộng đồng đều sẽ được đền đáp ở một mức độ nào đó.
Bạn bè và những người thân thiết có thể giúp bạn trong mọi nỗ lực, dù lớn hay nhỏ. Niềm tin vào những người xung quanh có thể giúp mang lại cảm giác thân thuộc và gắn kết trong cuộc sống. Đôi khi, một
nhà ở hoặc cộng đồng cần được xây dựng hoặc cải tạo ở một số nơi
Bằng cách này, mọi người cùng nhau đoàn kết và mỗi người đều đóng góp phần mình vào sự tận tụy, cam kết và lao động chăm chỉ. Có thể có cảm giác rằng có quá nhiều việc phải làm trong gia đình đến nỗi những cân nhắc khác phải tạm gác lại.
Mọi người đều phải có mục đích sống cao cả hơn, nếu không, một số người có thể làm việc trái mục đích, gây tổn hại đến người khác, thậm chí cả gia đình. Bạn có cần ai đó giúp đỡ vì ai đó trong cuộc sống của bạn đã bỏ lại trách nhiệm của họ không? Nếu bạn cần "Giúp đỡ", việc cầu mong sự giúp đỡ sẽ đến có thể mang lại...
phản hồi lớn hơn bạn mong đợi!
Từ khóa: Hợp tác. Giao dịch bất động sản. Mối quan tâm của cộng đồng. Mua hoặc xây nhà. Thuê căn hộ và nhà riêng. Cần giúp đỡ tìm nơi trú ẩn. Sự đồng thuận của hàng xóm để duy trì sự hòa thuận trong cộng đồng. "Nâng mái nhà". Tiệc tùng.
Ký túc xá. Phải xem xét đến nhu cầu của nhiều người. Phù hợp
làm. Hội trường cộng đồng. Hiểu những gì cần thiết để làm
Một ngôi làng của người dân. Quản trị cộng đồng hay bị cản trở bởi các quy tắc, luật lệ và quy định của bộ máy quan liêu. Nhà tạm trú cho người vô gia cư. Công cụ. Xây dựng chuyên môn. Bàn tay giúp đỡ.
Lưu ý: Lợi dụng lòng hảo tâm. Từ chối hợp tác trong các nỗ lực nhóm. Xây dựng những điều lớn lao và tốt đẹp hơn. Cãi vã vì ai làm gì. Không tin tưởng ý kiến ​​đóng góp của mọi người.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 3
Ánh sáng là nhiệm vụ mà nhiều người cùng chia sẻ công sức.Homer
Thành Rome không được xây dựng trong một ngày. Tục ngữ. —
Một mình chúng ta có thể làm được rất ít; cùng nhau chúng ta có thể làm được rất nhiều. Helen Keller
Hãy xây dựng nó và họ sẽ đến!Phim Cánh Đồng Mơ Ước
Nếu một ngôi nhà bị chia rẽ, ngôi nhà đó không thể tồn tại được.Kinh Thánh
Hãy coi lợi ích của hàng xóm là lợi ích của mình và sự mất mát của hàng xóm là sự mất mát của mình.
Tai Shang Kan Ying P'len
Đôi bàn tay giúp đỡ còn tốt hơn đôi môi cầu nguyện.Robert G. Ingersoll
Thành phố là một cộng đồng lớn nơi mọi người đều cô đơn
cùng nhau.Herbert Prochno
Không có hành khách nào trên tàu vũ trụ Trái Đất. Mọi người đều điên tiết. Marshall McLuhan
Hãy tưởng tượng thế giới sẽ hài hòa đến thế nào nếu mỗi người, cả già lẫn trẻ, đều chia sẻ một chút những gì mình có.
giỏi làm việc.Quincy Jones

8-4: MỘT THANH NIÊN CẦM ĐÈN
NẾN TRONG NGHI LỄ CẦU NGUYỆN
ĐẠT ĐƯỢC CẢM GIÁC VỀ ĐIỀU TUYỆT V�
'THẾ GIỚI KHÁC'
Bình luận: 'Một thanh niên cầm một ngọn nến thắp sáng trong một nghi lễ sùng đạo sẽ đạt được cảm giác về 'Thế giới khác' vĩ đại. 'Ngọn nến' tượng trưng cho ánh sáng soi rọi con đường và tâm thức của một người, và 'Một thanh niên' ám chỉ một tín đồ hoặc người khao khát trên con đường. Anh ta đạt được 'Cảm giác về 'Thế giới khác' vĩ đại và có một cảm giác tôn kính, có thể là sự kính sợ và nghi lễ. Anh ta có thể cảm thấy rằng 'Vĩ đại'
Những thế giới khác đang mở ra trước mắt anh.
Oracle: Hoàn cảnh của bạn có thể cần một thái độ mới mẻ để tạo không gian cho những phát triển mới và một luồng sinh khí mới. Bạn có thể đang cảm thấy cô đơn và xa lạ. Bất kỳ ánh sáng nào, dù là một "ngọn nến" hay một ngọn đuốc, cũng cần được soi rọi vào những góc tối trong tâm trí. Hãy cố gắng tập trung vào những điều mang lại cho bạn cảm giác yêu thương và viên mãn. Một buổi lễ đơn giản được thực hiện với sự tôn kính và thành kính có thể mang lại những kết quả tuyệt vời. Đơn giản
Những tia hy vọng, chẳng hạn như những thứ như 'Nến' có thể mang lại, sẽ nhắc nhở bạn hoặc mang lại cho bạn sức mạnh tinh thần và đạo đức. Hãy thử thắp sáng một
Hãy thắp nến và khẳng định ý định của bạn với một thái độ trẻ trung, rồi chứng kiến ​​mọi thứ thay đổi theo chiều hướng tốt đẹp hơn. Thật vậy, bạn có thể thấy mình đang bước vào những cõi mà bạn chỉ tưởng tượng hoặc chưa từng mơ ước. Bạn có thể đang "Cảm nhận được một Thế giới Khác" Vĩ đại. Việc thể hiện mức độ tận tâm với một người, một tình huống hoặc một nhiệm vụ có thể tái khẳng định cam kết đó và đưa nó lên một tầm cao mới. Nếu bạn cảm thấy mình đang bị gánh nặng bởi trách nhiệm trong tình huống này, hãy can đảm và có một thái độ chân thành, thẳng thắn với những gì bạn đang làm.
phải làm. Có sự trong sáng của trái tim và động lực dành cho bạn.
Từ khóa: Lý tưởng giản dị. Nghi lễ thuần khiết và không phức tạp. Khẳng định ý định đi theo con đường. Ánh sáng của ý thức. Tỏa sáng ánh sáng mang lại sự hiểu biết về mọi thứ ở cấp độ tâm linh. Các cuộc họp tâm linh. Cảm thấy choáng ngợp.
Sự khai sáng. Sự ngây thơ và ngạc nhiên. Những thí nghiệm tình dục dẫn đến sự siêu việt. Sức mạnh. Sự tận tâm trong nghi lễ. Sự phát triển của tài năng tâm linh.
Lời cảnh báo: Tin tưởng một cách ngây thơ vào những lời hứa hẹn không chân thành. Cảm thấy mình còn quá trẻ để có giá trị gì. Cảm giác giả tạo về sự tôn kính và giác ngộ. Thuốc giả. Chất gây ảo giác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 4
Thắp một ngọn nến còn hơn nguyền rủa bóng tối. Tục ngữ Trung Quốc
Nếu bạn có kiến ​​thức, hãy để người khác thắp nến trong đó.Margaret Fuller
Hàng ngàn ngọn nến có thể được
thắp sáng từ một ngọn nến duy nhất, và cuộc đời của ngọn nến sẽ không bị rút ngắn. Hạnh phúc không bao giờ giảm đi khi được
chia sẻ.Phật
Hãy đi vào bên trong mỗi ngày và tìm thấy
sức mạnh bên trong để
thế giới sẽ không thổi bay ngọn nến của bạn.Katherine Dunham
Ngọn nến của tôi cháy cả hai đầu; Nó sẽ không tồn tại qua đêm; Nhưng, à,
kẻ thù của tôi, và ôi, bạn bè của tôi— Nó tỏa ra ánh sáng đáng yêu.
Edna St. Vincent Millay
Chúng ta phải xem những người trẻ không phải là những chiếc bình rỗng cần được đổ đầy, mà
như những ngọn nến cần được thắp sáng.
Robert H. Shaffer
Ngọn nến nhỏ kia xa đến mức nào
Hãy chiếu rọi ánh sáng của Ngài! Một việc làm tốt đẹp sẽ tỏa sáng trong một thế giới đầy tội lỗi.
William Shakespeare
Sự tò mò là bấc đèn trong ngọn nến của sự học hỏi.
William A. Ward

8-5: MỘT BỜ BIỂN ĐÁ KHỔNG LỒ, KHÔNG THAY ĐỔI, CHỐNG LẠI SỰ BÙNG NƯỚC CỦA BIỂN
Bình luận: 'Một bờ biển đá lớn, không thay đổi đang chống lại
"Sự Dập Dập Của Biển". Biểu tượng này cho thấy "Bờ Đá" vững chắc đến mức nào, hoặc cần phải vững chắc đến mức nào, để "Chống chọi" được "Sự Dập Dập Của Biển" không ngừng nghỉ. "Sự gồ ghề" của "Bờ Đá" là kết quả được hình thành chậm rãi của hàng triệu cơn bão đã đi qua trước đó. Những cơn bão đã qua đi mà không cần nhiều nỗ lực.
một dấu vết, nhưng bãi biển vẫn còn đó, đường nét của nó thay đổi rất chậm.
Oracle: Các yếu tố của tình huống này rất vững chắc và bất kỳ nỗ lực nào để thay đổi chúng có thể mất rất nhiều thời gian và công sức. Với Biểu tượng này, người ta có thể cảm thấy bị tấn công bởi một thực tế lớn lao và tàn khốc hơn, nhưng vẫn có một mức độ sức mạnh nhất định mà bạn có thể kháng cự. Có thể bạn đang cố gắng thay đổi bộ mặt của thực tế khắc nghiệt và đã được thiết lập của cuộc sống. Bạn có thể thấy mình đang bị tấn công một cách thiếu cảm xúc, tuy nhiên, có lẽ bạn đủ mạnh mẽ để chịu đựng nó. Làm thế nào bạn thực sự có thể tạo ra sự khác biệt trong tình huống này, đặc biệt là khi 'The Pounding' đã diễn ra quá lâu? Đôi khi nó
có vẻ như cái cũ và cái đã được thiết lập sẽ nhường chỗ, nhưng sau đó
sự bướng bỉnh hoặc kháng cự xuất hiện và không có gì thay đổi—tất cả vẫn như cũ
cũng vậy. Điều này có thể tốt hoặc khó khăn, tùy thuộc vào việc bạn đứng về phía nào trong tình huống này. Nếu bạn muốn giữ mọi thứ như cũ, rất có thể khi cơn bão qua đi, mọi thứ sẽ ổn thôi.
sẽ trở lại gần như cũ. Điều đó ổn thôi, nếu đó là điều bạn muốn, nhưng nếu bạn đang cố gắng thay đổi thì đó là một
Một câu chuyện khác và khó khăn hơn nhiều. 'Đá' chỉ có thể bị mài mòn sau một thời gian dài bị 'đập' và đập mạnh. Tuy nhiên, sự kiên trì bền bỉ có thể dẫn đến việc đạt được những kết quả khó khăn và
Mục tiêu. Có lẽ cần phải vận dụng tình yêu thương và lòng trắc ẩn. Mọi thứ có thể tiếp tục với cùng một năng lượng được bao lâu? Con người có thể chịu đựng được bao lâu mà không thay đổi? Hãy xem xét cơ hội thành công của bạn. Có thể bạn đang "đập" nhầm bờ. Hãy đợi "biển" lặng và nhìn lại những động lực cảm xúc thực sự của mình. Bạn có thể tiếp tục làm điều này trong bao lâu?
Từ khóa: Thực tế không ngừng nghỉ, không thay đổi. Sự thiết lập. Cảm thấy bị tổn thương và tổn thương. Nhu cầu bám víu vào thực tế trong những tình huống khó khăn. Bám chặt vào điều gì đó bất kể phải trả giá hay như thế nào.
Phải mất rất lâu. Tra tấn bằng nước của Trung Quốc. Tiến hóa. Sức bền. Sóng vỗ, đá và cát.
Lưu ý: Hành động bướng bỉnh sẽ dẫn đến trì trệ, chứ không phải phát triển. Đàm phán tẻ nhạt. Tự bắn vào chân mình. Nổi loạn tuổi teen. Chống chọi với thời tiết.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 5
Những giọt mưa tạo ra một lỗ trên đá, không phải bằng bạo lực, mà bằng
thường xuyên ngã.Lucretius
Biển cả than phiền trên ngàn bờ biển.
Alexander Smith
Tôi chợt nhận ra điều đó khi đang ngồi đây; mọi thứ đều thay đổi trừ biển cả. William B. Davis
Cuộc sống nhảy vọt như một mạch nước phun đối với những người
người khoan xuyên qua tảng đá theo quán tính. Alexis Carrel
Khi nhiều tranh chấp đã qua,
chúng ta thấy các nguyên lý của chúng ta vẫn giống như trước. Alexander Pope
Trong cuộc đối đầu giữa
dòng suối và tảng đá, dòng suối luôn chiến thắng—không phải nhờ sức mạnh, mà nhờ sự kiên trì.H. Jackson Brown
Tục ngữ: Nhỏ giọt liên tục làm mòn đá.
Sâu dưới biển là sự giàu có
không gì sánh bằng. Nhưng nếu bạn tìm kiếm
an toàn, nó nằm trên bờ. Saadi của Shiraz

8-6: CƠN ĐỐT VÀNG XÉ DỌA NGƯỜI TA
TỪ ĐẤT NƯỚC BẢN ĐỊA CỦA HỌ
Bình luận: 'Cơn sốt vàng xé toạc con người khỏi mảnh đất quê hương'. 'Cơn sốt vàng' mang đến sự cám dỗ để săn đuổi
lời hứa về sự giàu có, bất kể chúng ở đâu. Đã có rất nhiều 'Cơn sốt vàng' trong suốt lịch sử, và mọi người thường đánh bạc
nguồn lực và cảm giác an toàn của họ để theo đuổi khả năng khám phá kho báu hoặc phần thưởng.
Oracle: Lời hứa thực sự về sự sung túc và viên mãn từ 'Cơn sốt vàng' chỉ thực sự dành cho một số ít người, mặc dù điều này
phụ thuộc rất nhiều vào 'Vàng' đang được theo đuổi. Nếu
'Vàng' xứng đáng với cuộc hành trình và sự tìm kiếm, đặc biệt là trên một
ở cấp độ nội bộ, đây có thể là một cuộc hành trình rất bổ ích có thể
dẫn đến một cuộc sống tốt đẹp hơn. Trước khi bạn lên đường, bạn cần phải chắc chắn rằng bạn
Hãy có một "bản đồ" đầy đủ về vùng đất mới mà bạn đang khám phá. Sự lựa chọn thường nằm giữa một tình huống đã được thiết lập, khá ổn định và một tình huống bất ổn, tạm thời hoặc rủi ro. Bạn có thể thực sự tìm thấy "Vàng" hoặc bạn có thể chỉ thấy mình kiệt sức và xa nhà. Học cách phân biệt đâu là thực tế và đâu là những gì
Điều đó là không thể, nó sẽ giúp bạn đánh giá được điều gì đáng theo đuổi. Cảm giác phấn khích và cuồng loạn có thể lây lan, và bạn có thể thấy mình đang hướng tới một điều gì đó không thể.
không phải tất cả những gì nó được thổi phồng lên. Mong muốn kiếm tiền dễ dàng, để
"Làm giàu", hay sự thèm khát danh vọng có thể dễ dàng lấn át con người nếu tham vọng vượt quá tầm kiểm soát. Các mối quan hệ lâu dài có thể trở nên khó lường và bất ổn khi biểu tượng này xuất hiện, bởi vì một trong hai người, hoặc thậm chí cả hai, có thể sẽ bỏ trốn đến một nơi nào đó không ai biết.
Đúng lúc bạn dường như đang dần ổn định với cuộc sống thường nhật. Tuy nhiên, nếu cả hai đều đang theo đuổi cùng một kho báu, thì đây có thể là một trải nghiệm vô cùng thú vị. Dù kết quả thế nào, điều quan trọng là hãy tận hưởng hành trình.
Từ khóa: Khát khao mãnh liệt được bước tiếp. Khao khát và tìm kiếm sự hoàn thành dễ dàng những hy vọng và ước mơ. Rời bỏ quê hương. Có một lý tưởng hoặc sứ mệnh để theo đuổi. Rời bỏ quê hương, con người,
Gia đình. Từ bỏ tất cả để theo đuổi một dự án. Hành hương. Tìm kiếm sự giàu có. Nhập cư và di cư. Lắng nghe manh mối. Tìm kiếm Chén Thánh. Theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Lời cảnh báo: Theo đuổi giấc mơ không tưởng. Mất tất cả. Phi thực tế hoặc cơ hội. Không bằng lòng với những gì mình đang có. Cỏ luôn xanh hơn ở nơi khác. Ham muốn những phần thưởng có thể không thực tế hoặc phù du. Đánh cược những gì mình có để đổi lấy những gì mình có thể có. Đuổi theo những điều viển vông.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 6
An ninh không phải là ý nghĩa của
cuộc sống của tôi. Những cơ hội lớn đều đáng để mạo hiểm.
Shirley Hufstedler
Vàng sẽ là nô lệ hay chủ nhân.Horace
Không phải tất cả vàng đều lấp lánh; không phải tất cả những ai lang thang đều bị lạc. JRR Tolkien
Tôi tiếp tục đào hố sâu hơn nữa để tìm kiếm rương kho báu cho đến khi cuối cùng tôi ngẩng đầu lên, nhìn lên và nhận ra rằng tôi đã đào huyệt chôn chính mình. Dominic—về tâm lý của một con bạc
Mặc dù bụi vàng rất quý giá, nhưng khi nó bay vào mắt bạn, nó sẽ cản trở tầm nhìn của bạn. Hsi-Tang
Người ta giàu hay nghèo tùy thuộc vào con người họ, chứ không phải tùy thuộc vào những gì họ có.
Henry Ward Beecher
Thường thì việc tìm kiếm chứng minh nhiều hơn
có lợi nhuận hơn mục tiêu.
EL Konigsburg
Lợi nhuận lớn nhất có nghĩa là chôn vùi, Tục ngữ Trung Quốc
Niềm hy vọng lấp lánh đó là vĩnh cửu và mời gọi nhiều người đến sự hủy diệt của họ. Euripides

8-7: THỢ LẶN BIỂN SÂU VỚI ĐẶC BIỆT
MÁY MÓC
Bình luận: Hình ảnh "Thợ lặn biển sâu" được thể hiện. Họ có "Máy móc đặc biệt" cho phép họ lặn xuống và khám phá độ sâu, nhìn thấy những gì họ cần nhìn thấy và hoàn thành những gì họ đã đặt ra.
ra sức đạt được. Chắc chắn phải can đảm và dũng cảm mới có thể trở thành một 'Thợ lặn biển sâu', với những kỹ năng để có thể sống sót ở những vùng đất xa lạ, xa lạ và thường đầy rủi ro. Với 'Máy móc' của mình, họ đã
khả năng quét, quan sát và điều tra những gì thường không được nhiều người nhìn thấy. Phải có một mức độ tin tưởng mạnh mẽ vào khả năng thể chất và cảm xúc của chính họ, và rằng "Máy móc Đặc biệt" của họ sẽ không làm họ thất vọng. "Thợ lặn biển sâu" đi đến những nơi mà người khác sợ đặt chân đến, và đến những nơi
mà những người khác thậm chí không dám mơ tới. Một số người có thể nghĩ
những rủi ro được thực hiện là ngu ngốc hoặc cuộc hành trình vào "chỗ sâu" là một
chỉ là tưởng tượng hoặc lãng phí thời gian.
Oracle: Trong tình huống hiện tại, bạn có thể cần phải đào sâu xuống dưới bề mặt để tìm hiểu điều gì thực sự đang diễn ra. Chính tiềm thức và trực giác của bạn mới là thứ bạn cần tìm kiếm giải pháp. Buông bỏ lý trí và cho phép bản thân đắm mình vào nội tâm có thể hé lộ những tài năng và điều kỳ diệu.
mà bạn có thể chỉ tưởng tượng ra. Nếu bạn cảm thấy lạc lõng, có thể bạn sẽ cảm thấy như không có ánh sáng để nhìn thấy những gì đang diễn ra hoặc không có oxy để hít thở. Bạn có thể cảm thấy một áp lực rất lớn.
từ thế giới bạn đã lặn vào. Nếu bạn cảm thấy choáng ngợp theo một cách nào đó, như thể có khả năng chết đuối bất cứ lúc nào,
Hãy tưởng tượng bạn có thể xuyên qua bóng tối để nhìn và hít một hơi thật sâu. Bạn có thể chịu được áp lực miễn là bạn không chống lại nó, hoặc bằng cách thay đổi nhận thức của bạn về áp lực đó. Một cảm giác kinh ngạc và ngạc nhiên có thể tràn ngập bạn khi bạn...
nhận ra rằng bạn đang ở một vùng đất mới, với nhận thức mới và rất nhiều
hứa. Hãy nhớ rằng, bạn có 'Máy móc đặc biệt' có thể giúp bạn trong thế giới khác này.
Từ khóa: Nghiên cứu năng lượng vô thức. Khám phá những điều kỳ diệu. Thiền thở và các kỹ thuật. Chìm đắm trong đó. Nhìn thấy những điều mà người khác không thấy. Có những hiểu biết sâu sắc, tài năng hoặc công nghệ đặc biệt để tác động đến việc chữa lành ở những cấp độ sâu sắc. Những trải nghiệm mới được nhìn thấy và cảm nhận. Atlantis và Lemuria. Thiết bị thở. Trải nghiệm "những cơn co thắt" và chuột rút. Không gian nội tâm. Các giác quan được điều chỉnh cao độ.
Lưu ý: Giả vờ như đang thăm dò vực sâu, nhưng thực chất chỉ là để phô trương. Thoát ly thực tại. Cảm xúc dâng trào. Không thể chạm đến bằng cách khép kín với thế giới bên ngoài. Cảm thấy u ám. Không ánh sáng, không oxy. Mất kết nối với thực tại hoặc thế giới thực. Cảm giác như đang ở trong bong bóng. Cô lập và những suy nghĩ đen tối. Không nhìn thấy toàn cảnh.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ cạp
Bạn không tin rằng có trong
mana sâu thẳm đến mức
có thể ẩn giấu ngay cả với người mà nó ở trong?Thánh Augustine
Cái nào mạnh nhất — thực tại mà từ đó ảo ảnh được tạo ra, ảo ảnh phim
Bản thân nó, hay nhu cầu ảo tưởng? Chúng ta có giơ gương lên và lao vào không? Và nếu làm vậy, hậu quả sẽ là gì? Marjorie Rosen
Ném một người may mắn xuống biển, anh ta sẽ bắt được một con cá
trong miệng anh ấy.
Tục ngữ Ả Rập
Bọt biển mọc ở đại dương. Điều này làm tôi khó chịu. Nếu không có chúng thì biển sẽ sâu đến mức nào?
Steven Wright
Làm việc trên hệ thống sonar của hải quân, chúng tôi biết rằng âm thanh lan truyền nhanh hơn khoảng bốn lần trong nước so với trong không khí. Không có hình ảnh nào thú vị. Khi khám phá độ sâu của
Biển cả — biểu tượng của những cảm xúc tâm hồn — hình ảnh âm thanh (như thính giác) đến nhanh gấp bốn lần. Giả thuyết cho rằng khi tìm kiếm những chiều sâu lớn hơn, thính giác, cả nghe được lẫn không nghe được, diễn ra nhanh hơn đáng kể. Khả năng nhận thức tăng lên gấp bội. Philip Sedgwick

8-8: TRĂNG BẠC SÁNG LÊN
QUA MỘT VIÊN NGỌC ĐẸP CỦA OFA
HỒ
Bình luận: 'Vầng trăng bạc soi sáng mặt hồ ngọc tuyệt đẹp' là một hình ảnh lãng mạn, sâu lắng và đẹp đẽ. Nó gợi lên nhiều cảm xúc khi chúng ta tưởng tượng về vẻ đẹp của
cảnh quan xung quanh và sự tĩnh lặng của 'Hồ'. Như thế này
là một 'Hồ ngọc tuyệt đẹp', nước của nó sẽ có độ phản chiếu cao
của những tia trăng 'Tỏa sáng' trên đó. 'Hồ' có thể truyền tải
cảm giác sâu sắc và bí ẩn, hoặc nó có thể phản chiếu ánh sáng của Mặt Trăng đến mức trông giống như một tấm gương, không hề có cảm giác sâu sắc.
Oracle: Trong trường hợp của bạn, dù có cảm giác về chiều sâu tiềm ẩn hay không, có thể có một cảm giác mạnh mẽ về việc mọi thứ đang được “phản chiếu”. Hình ảnh “Mặt Trăng Bạc” hay “Hồ” rất…
Giống như một tấm gương. Điều gì trong hoàn cảnh của bạn cần được "soi xét" kỹ hơn? Liệu có cần thiết phải thực sự nhìn sâu vào bên trong chính mình hay người khác không? Hay mọi thứ đang được đánh giá chỉ ở mức độ hời hợt, với tất cả chỉ là sự phản chiếu của một ai đó hay một điều gì đó khác? Có lẽ nên nhớ rằng nước lặng thì sâu, và mọi thứ có thể không...
như vẻ bề ngoài của chúng. Hình ảnh này có thể mang lại vẻ đẹp cho cuộc sống của bạn và khơi gợi sự ghi nhớ về vẻ đẹp của thiên nhiên. Đây là cơ hội để bạn lặng lẽ suy ngẫm về những khía cạnh nữ tính trong cuộc sống và cảm nhận hơi ấm dịu dàng của Nữ thần.
Từ khóa: Phản chiếu. Gương. Những điều huyền bí và quyến rũ. Câu chuyện 'Narcissus'. Cảnh đẹp như tranh vẽ. Hình ảnh bưu thiếp. Bình yên và vẻ đẹp. Halloween và phép thuật. Thoát ly thực tại. Cảm xúc bình thản. Bình yên và tĩnh lặng. Chiêm nghiệm và thiền định. Có bản chất trầm ngâm. Ảnh chụp. Khả năng ngoại cảm.
Sự quyến rũ hay thao túng thôi miên. Khuôn mặt rạng rỡ. Sự chiếu rọi
dựa trên vẻ bề ngoài. Phong cảnh đẹp. Sự tĩnh lặng. Cầu thang
lên thiên đường.
Lưu ý: Hành động theo tâm trạng thất thường. Mất phương hướng. Áp đặt bản thân lên người khác. Tự luyến. Nhìn bản thân và người khác như trong gương. Không muốn nhìn thấy toàn cảnh.
hời hợt. Thiếu chiều sâu. Nhìn mọi thứ như sự phản chiếu của chính mình. Những mối quan hệ có lý tưởng không dựa trên thực tế. Thiếu thốn mọi thứ. Mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau. Phản ứng hời hợt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 8
Chúng ta không nhìn thấy sự vật như chúng vốn có; chúng ta nhìn thấy chúng như chúng ta vốn có.
Anais Nin
Một người yêu thương sống trong tình yêu thương
thế giới. Một người thù địch sống trong
một thế giới thù địch: Mọi người bạn gặp đều là tấm gương phản chiếu của bạn. Ken Keyes Jr.
Hồ là cảnh quan đẹp nhất
đặc điểm đẹp và biểu cảm. Đó là mắt của trái đất; nhìn vào
mà người xem đo lường được chiều sâu bản chất của chính mình.
Henry David Thoreau
Có một số người sống
trong thế giới mơ mộng, và có những người phải đối mặt với thực tế; và sau đó có những người quay lại
vào cái khác.Douglas Everett
Có một nghệ thuật mà con người
nên là bậc thầy; nghệ thuật của
phản ánh.Samuel Coleridge
Người Mặt Trăng, n. Một cư dân của mặt trăng, được phân biệt với Người Điên, một người mà mặt trăng
cư trú.
Ambrose Bierce
Vẻ đẹp là sự vĩnh hằng ngắm nhìn chính mình trong gương. Kahlil Gibran
Cuộc sống là tấm gương của vua và
nô lệ.Madeline Bridges

8-9: Một bác sĩ nha khoa đang làm việc chăm chỉ
Bình luận: 'Một nha sĩ đang làm việc chăm chỉ'. Công việc của anh ấy bao gồm việc tìm ra vấn đề trong một tình huống và khắc phục để mọi thứ có thể hoạt động trơn tru và hiệu quả trở lại.
“khả năng nhai” rất quan trọng vì răng của chúng ta giúp chúng ta có thể
Ông phân chia dinh dưỡng thành các thành phần nhỏ hơn hoặc thành dạng dễ tiêu hóa hơn để chúng ta có thể tích hợp chúng vào sức khỏe của mình. Ông tập trung vào việc khắc phục những tổn thương có thể đã xảy ra trong một thời gian dài. Những "bệnh nhân" mà
"Công việc của nha sĩ" có thể khiến anh ta hồi hộp và bồn chồn, và mong chờ mọi việc được hoàn thành. Mặc dù anh ta có một công việc rất quan trọng hoặc có giá trị phải làm, nhưng nhiều người trong xã hội không thực sự trân trọng "Công việc" của anh ta.
Oracle: Điều quan trọng là phải có hàm răng khỏe mạnh cũng như cơ thể và
Tâm trí. Tất cả những yếu tố này tạo nên sức khỏe của chúng ta và chúng cần được kiểm tra, cân bằng và bảo trì thường xuyên để đảm bảo hoạt động trơn tru. Điều này cũng quan trọng đối với chúng ta
chịu trách nhiệm cho hoạt động hiệu quả của mình để tiếp tục.
Chúng ta cần đảm bảo rằng chúng ta cung cấp cho cơ thể và tâm trí của mình
với chế độ dinh dưỡng và vệ sinh tốt, không chỉ chăm chăm vào các biện pháp điều trị tạm thời và che đậy. 'Bác sĩ nha khoa', bác sĩ và các bác sĩ khác
là cần thiết trong xã hội để giải quyết các vấn đề xảy ra
trong cuộc sống của chúng ta. Xã hội cần phải tìm ra cách để sửa chữa những thiệt hại không thể tránh khỏi nhưng có lẽ phần lớn là không cần thiết. Tuy nhiên, ở một cấp độ khác, có những người cảm thấy nhiệm vụ của họ là liên tục chỉ ra những điểm họ nghĩ cần phải cải thiện.
“đã được sửa chữa”, và bản thân việc chịu đựng điều này có thể rất đau đớn. Những người này đôi khi cần biết khi nào nên dừng lại; chúng ta nên biết cách đánh giá và sửa chữa những sai lầm của chính mình. Dù trong hoàn cảnh nào, bạn cũng có thể cần sự giúp đỡ vào lúc này để đối phó với một số khó khăn có thể phát sinh trong giai đoạn này, chẳng hạn như tài chính, sức khỏe, căng thẳng, v.v.
Từ khóa: Sửa chữa hư hỏng. Khoan vào một cái gì đó. Xử lý tình huống bị tắc nghẽn. Là người có trách nhiệm, luôn phải sửa chữa
mọi thứ. Không thể thư giãn. Gây đau đớn để xóa tan đau đớn.
Sâu răng và hôi miệng. Thiết bị y tế. Chuyên gia trị liệu. Phương pháp điều trị. Bình luận xã hội để kêu gọi chữa trị. Dùng chỉ nha khoa và chăm sóc răng miệng. Chú ý đến từng chi tiết.
Thận trọng: Càng lún sâu vào hố sâu hơn khi sử dụng ngày càng nhiều giải pháp xã hội. Gây ra nhiều ô nhiễm và thiệt hại hơn khi một
nên tôn trọng và sửa chữa mọi thứ. Nỗi sợ đau đớn. Làm
phán đoán sai lầm và gây hại. Nha sĩ phải trả hóa đơn lớn vì sự tắc trách. Luôn phải tìm giải pháp cho vấn đề. Luôn phải "làm việc". Cằn nhằn đủ thứ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 9
Thật là thô tục khi nói chuyện như một nha sĩ khi người ta không phải là nha sĩ. Nó tạo ra ấn tượng sai lầm. Oscar Wilde
Hãy trung thực với hàm răng của bạn và chúng sẽ không bao giờ phản bội bạn.Soupy Sales
Ghế điện được phát minh bởi một nha sĩ!Trivia.net
Vì chưa bao giờ có một triết gia nào có thể chịu đựng được
cơn đau răng kiên nhẫn.William Shakespeare
Bác sĩ nha khoa, n.: Một nhà ảo thuật,
đưa kim loại vào miệng,
rút tiền xu ra khỏi túi.Ambrose Bierce
Vấn đề với nước Mỹ là có quá nhiều không gian rộng mở bao quanh.
Charles Luckman
Chỉ sau khi bạn mất răng, bạn mới có đủ khả năng mua bít tết.Pierre Auguste Renoir
Điều đầu tiên | làm trong
buổi sáng là đánh răng và
mài lưỡi của tôi.
Oscar Levant
Cô tiên răng dạy trẻ em
rằng họ có thể bán các bộ phận cơ thể để lấy tiền. David Richerby

8-10: BỮA TỐI HỢP TÁI HỢP
ĐỒNG CHÍ CŨ
Bình luận: 'Bữa tiệc thân mật đoàn tụ những người đồng chí cũ'. Hoàn cảnh đã đưa mọi người đến với nhau và họ đang chia sẻ
'Ăn tối' trong khi ôn lại những kỷ niệm cũ. Gặp gỡ những người có chung tầm nhìn hoặc lịch sử có thể rất bổ ích và thú vị. Những câu chuyện quá khứ ùa về, những tình bạn cũ được gợi nhớ và những kỷ niệm được khơi gợi. Điều này có thể gợi nhắc đến một buổi gặp mặt, có thể là trong bữa tối, và tìm thấy một mối liên kết đặc biệt giữa mọi người, một cảm giác như nó đang lan tỏa.
quay trở lại lịch sử.
Oracle: Trong tình huống này, bạn có cơ hội ăn uống và vui vẻ với những "đồng chí cũ". Những cuộc hội ngộ và gặp gỡ của những người đã lâu không gặp có thể rất bổ ích và có thể gợi nhớ cho bạn về những ngày tháng đáng nhớ đã qua. Những câu chuyện từ quá khứ của mỗi người có thể được khơi gợi cũng như chia sẻ.
thực tế hiện tại. Biểu tượng này cũng có thể chỉ cảm giác đã từng gặp hoặc quen biết ai đó trước đây, ngay cả khi họ chưa từng gặp nhau. Bữa tối này
Tái hợp các chương trình của Old Comrades có thể có cảm giác rằng bạn đã
Những trải nghiệm trong quá khứ được chia sẻ bằng cách nào đó. Cảm giác hoặc nhận thức về sự gắn kết có thể đến từ việc “bẻ bánh mì”, uống rượu và giao lưu với người khác. Những cảm xúc này có thể rất mạnh mẽ và có thể khơi dậy đủ loại phản ứng và cảm xúc. Tình bạn đích thực
và tình anh em có thể nảy sinh từ cuộc gặp gỡ này và mang lại cảm giác hoài niệm ngọt ngào. Nếu có tình huống nào đó mà bạn cảm thấy
xa lánh một người mà bạn muốn kết nối lại, hãy thử chia sẻ
Một bữa ăn và xem điều này “phá vỡ sự ngại ngùng” như thế nào. Có thể có một số vấn đề cũ cần được giải quyết. Gần đây bạn có tránh giao lưu với những người cùng chí hướng không?
Từ khóa: Nối lại mối quan hệ với những người bạn đã cùng chia sẻ khó khăn. Kết nối kiếp trước. Cảm giác như bạn đã quen biết ai đó từ rất lâu. Kết nối với người khác. Có một triệu lẻ một
Những điều để nói. Những cuộc đoàn tụ và kỷ niệm. Nói về quá khứ. Chia sẻ bữa ăn. Uống rượu. Bữa Tiệc Ly. Tham gia
trong những món quà của các mối quan hệ đặc biệt. Những cuộc gặp gỡ định mệnh.
Lưu ý: Chỉ cảm thấy thoải mái với quá khứ. Không muốn hòa nhập với người khác. Cảm thấy cô đơn, không có ai để chia sẻ.
Những điều tốt đẹp trong cuộc sống. Cảm thấy bất an khi phải đối mặt với những người đồng chí cũ hay đối thủ. Bí mật bị tiết lộ. Những lời đàm tiếu hạ thấp người khác. Phá vỡ sự im lặng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 10
Tình bạn phát triển qua đồ ăn và rượu vang. Hoàng tử Nicholas Romanoff
Với những người bạn thực sự... ngay cả khi uống nước cùng nhau cũng đủ ngọt ngào.Tục ngữ Trung Quốc
Nếu Chúa Jesus Christ đến ngày hôm nay, người ta sẽ không đóng đinh Ngài
Họ sẽ mời anh ấy ăn tối, lắng nghe những gì anh ấy nói và chế giễu anh ấy.
Thomas Carlyle
Thật lạ khi thấy một bữa tối ngon lành và tiệc tùng hòa hợp với nhau như thế nào
mọi người.
Samuel Pepys
Mỗi cuộc chia ly là một hình thức của cái chết, cũng như mỗi cuộc đoàn tụ là một dạng thiên đường.
Tryon Edwards
Con người không thể sống chỉ bằng bánh mì.Tục ngữ Rumani
Chúng ta trông giống như một đoàn xe trong Bữa Tiệc Ly.
Dorothy Parker
Thưa bà, | đã tìm kiếm
đối với một người không thích nước thịt cả đời tôi; chúng ta hãy thề mãi mãi
tình bạn.Mục sư Sydney Smith
Tốt hơn là nên ăn hết những thứ tốt còn hơn là ăn hết những thứ xấu.
Thomas Paine

8-11: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG CHẾT ĐUỐI ĐANG ĐƯỢC
ĐÃ ĐƯỢC GIẢI CỨU
Bình luận: "Một Người Chết Đuối Được Cứu" là biểu tượng của những khó khăn, sự nhẹ nhõm, sự cứu hộ và sự hồi sức. "Người Chết Đuối" thường ám chỉ một người nào đó rơi vào một tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát và ngoài tầm với của họ. Họ có thể cảm thấy
Giống như họ đang bị chế ngự bởi sự bất lực trước cuộc sống. Điều này có thể biểu hiện ở mọi cấp độ, về mặt cảm xúc, thể chất hoặc tinh thần. Ở đây, anh ta được miêu tả là "Đang được giải cứu", và sự giúp đỡ đang ở gần, hoặc sẽ sớm thôi.
Oracle: Chúng ta có thể cảm thấy ngột ngạt vì hôn nhân, công việc, tình bạn, đường đời, v.v., hoặc vì thiếu những thứ này. Mặc dù biểu tượng này nói về một sự "Cứu rỗi", và điều này thực sự có thể xảy ra, nhưng đôi khi điều quan trọng là chúng ta phải thừa nhận rằng mình đang mất kiểm soát hoặc "Đắm chìm" trước khi sự "Cứu rỗi" đó có thể bắt đầu. Mọi người thường sẽ giúp đỡ.
và tự động đến hiện trường để giúp đỡ những người khác, nhưng
họ cần biết mức độ nghiêm trọng của tình huống đang xảy ra.
Vì "Người đàn ông" trong biểu tượng này là "Được cứu", điều đó cho thấy "Sự chết đuối" đã được nhận thấy và "Sự cứu hộ" hoặc cứu trợ sắp xảy ra. Mọi người có thể sẽ đến giúp đỡ, hoặc đây có thể là một hành trình cô đơn hơn, khi bạn phải tự lực cánh sinh. Tuy nhiên, tiếp tục vật lộn một mình có thể sẽ không giải quyết được vấn đề gì.
- quả thực, đấu tranh có thể khiến mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. Biểu tượng này cũng có thể chỉ ra những mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau, nơi luôn có nhu cầu phải luôn sẵn sàng, phải có mặt và phải đáng tin cậy. Đây có thể là một trách nhiệm mệt mỏi cho cả "Người cứu hộ" lẫn "Người chết đuối". Một "Sự cứu hộ" thực sự thường đến khi chúng ta tự lo liệu cho nhu cầu của mình, ngay cả khi điều đó đòi hỏi sự giúp đỡ từ người khác trên đường đi. Hãy tập trung vào bờ, ngay cả khi
Cảm giác như nó đang ở rất xa bạn. Hãy kết nối lại với những gì có thể và thực tế, kết nối bản thân với thế giới và biết rằng sự giúp đỡ đang ở ngay trước mắt.
ngay cả khi bản thể cao hơn của bạn đang thực hiện 'Giải cứu'. Chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ có thể "thở" dễ dàng trở lại.
Từ khóa: Hồi sức. Lấy lại hơi thở. Tìm lại cuộc sống. Hen suyễn, viêm phế quản, khó thở. Tìm kiếm sự giúp đỡ trong những khoảnh khắc khủng hoảng. Cần một bàn tay. Được giải cứu. Sự cứu rỗi ở mọi cấp độ. Máy thở. Thiết bị hỗ trợ hô hấp. Oxy. Sự phụ thuộc. Sự cứu rỗi phút chót. Trải nghiệm được tái sinh. Sự giúp đỡ.
Lưu ý: Hoảng loạn để cầu cứu thay vì học cách đối phó. Liên tục tìm lý do để mất kiểm soát tình hình. Thường xuyên bị rơi vào vùng nước sâu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 11
Sự cứu rỗi của thế giới
bao gồm sự cứu rỗi của
linh hồn cá nhân.
CGJung
Nhiệm vụ của mỗi người chính là phao cứu sinh của họ.
George B. Emerson
Người chết đuối sẽ bám chặt vào một cọng rơm.Tục ngữ
Lo lắng là kẻ giết người lớn nhất của tình yêu. Nó khiến người ta cảm thấy như thể mình đang bị một người sắp chết đuối bám chặt vào người. Bạn muốn
cứu anh ta, nhưng bạn biết anh ta sẽ siết cổ bạn trong cơn hoảng loạn.Anais Nin
Bạn không chết đuối khi rơi vào
nước; bạn sẽ chết đuối nếu ở lại đó.
Edwin Louis Cole
Nếu một người đàn ông định mệnh sẽ chết đuối,
anh ta sẽ chết đuối ngay cả khi chỉ có một muỗng nước. Tục ngữ Yiddish
Miễn là bạn giữ một người ở dưới, một phần nào đó của bạn phải ở dưới đó để giữ anh ta
xuống, nghĩa là bạn không thể bay cao như bình thường được.
Marian Anderson
Không ai nghe thấy anh ta, người chết, nhưng anh ta vẫn nằm rên rỉ: ở xa hơn nhiều so với những gì anh nghĩ, và không vẫy tay nhưng đang chết đuối.
Stevie Smith

8-12: MỘT SỰ HỢP TÁC TUYỆT VỜI CỦA
CÁC CHỨC DANH TẠI MỘT QUAN CHỨC
ĐÊM NHÂN SỰ
Bình luận: 'Một cuộc họp mặt rực rỡ của các vị chức sắc' được trình chiếu tại
'Dạ tiệc chính thức của Đại sứ quán'. Mọi người đều được yêu cầu ăn mặc chỉnh tề, cư xử đúng mực và tuân thủ những quy tắc ứng xử nhất định. Vì đây là 'Hội nghị các vị chức sắc xuất sắc', chúng ta có thể chắc chắn rằng một số người đã nỗ lực rất lâu và chăm chỉ để đạt được vị thế quyền lực và uy tín. Họ hẳn phải là "một ai đó" trong
để được mời. Nếu họ không đặc biệt theo một cách nào đó - quyền lực,
Dù là chính trị gia, có ảnh hưởng hay có quan hệ rộng rãi, họ có lẽ sẽ không đến dự 'Vũ hội'. Những người được mời có thể là viên chức lãnh sự quán của một quốc gia nào đó đã chán ngấy những vòng xoáy xã hội, cho đến những người "đang trên đà thăng tiến". Những người trẻ tuổi và
có lẽ ngây thơ hơn có lẽ là hào hứng tham gia vào
lộng lẫy và xa hoa. Được mời đến 'Dạ tiệc chính thức của Đại sứ quán' là điều khá
quan trọng hoặc đặc biệt với một số người, trong khi những người khác sẽ coi đó là điều hiển nhiên.
Những người khác sẽ không quan tâm đến việc đi nếu cuộc sống của họ phụ thuộc vào nó vì
cảm nhận được sự nghiêm trang và tính trang trọng của sự kiện.
Oracle: Biểu tượng này nói về một điều dễ chịu, gần giống như bữa tiệc
bầu không khí, nhưng thường bị giới hạn trong một nghi thức khá nghiêm ngặt
và các quy tắc ứng xử. Các quy tắc và cách cư xử của xã hội có thể khá hạn chế, nhưng thường có những lý do chính đáng cho chúng. Nếu không có các quy tắc đạo đức và cách cư xử, xã hội, giao dịch kinh doanh và các mối quan hệ có thể sụp đổ. Hãy nhìn lại bản thân và quan sát xem bạn có đang sống đúng với cảm nhận của mình hay không. Bạn có cần phải giả tạo để...
Thuộc về nơi nào? Bạn có cần phải tỏ ra "kiêu kỳ" và gây ấn tượng với mọi người để được chấp nhận không? Bạn có muốn ở trong một bầu không khí ít trang trọng hơn không? Nghe này.
và học hỏi từ những người xung quanh bạn những thông tin thú vị và hữu ích
có thể được đưa ra ánh sáng. Hãy thể hiện thái độ và hành vi tốt nhất vì bạn có thể kết nối với “những người phù hợp”.
Từ khóa: Trò chơi chính trị. Phong thái và nghi thức. Ăn mặc và ngoại hình đúng mực. Ai biết ai và giá trị của ai. Địa vị xã hội và chính trị. Câu chuyện Lọ Lem. Những dịp lấp lánh. Biết
nghi thức xã giao. Tìm kiếm các kết nối xã hội và kết quả không
nhất thiết phải ngay lập tức. Quan hệ quốc tế. Câu chuyện "My Fair Lady". Kỹ thuật xã hội. Nói đúng ngôn ngữ.
Lời cảnh báo: Thói quen nhập vai. Không được dạy cách cư xử trong “xã hội lịch sự”. Phải học cách hòa nhập mà không được hướng dẫn. Ăn uống thả ga và tận hưởng cuộc sống trong khi người khác có thể “ăn bánh”. Những bế tắc ngoại giao. Ăn cắp. Cảm thấy lạc lõng. Ghi điểm chính trị mà bỏ qua yếu tố con người.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 12
Bạn có thể sống tốt với những cách cư xử tệ hại, nhưng sẽ dễ dàng hơn nếu bạn cư xử tốt. Lillian Gish
Sự lịch sự: Sự đạo đức giả được chấp nhận nhất.Ambrose Bierce
Nghi thức xã giao có thể vừa là phương tiện để tiếp cận mọi người vừa là phương tiện để tránh xa họ.
David Riesman
Bạn không thể thực sự thô lỗ cho đến khi bạn hiểu được cách cư xử tốt. Rita Mae Brown
Đừng bao giờ nói xấu xã hội. Chỉ những kẻ không thể hòa nhập mới làm vậy. Oscar Wilde
Đôi khi cần phải nói dối một cách đáng nguyền rủa vì lợi ích của quốc gia. Hilaire Belloc
Thật là thô tục khi nói về
việc của người khác. Chỉ những người như môi giới chứng khoán mới làm điều đó, và chỉ trong các bữa tiệc tối.
Oscar Wilde
Định nghĩa thực sự của một kẻ hợm mình là người khao khát những điều chia rẽ con người hơn là những điều gắn kết họ lại với nhau.
John Buchan

8-13: MỘT NHÀ PHÁT MINH THỰC HIỆN MỘT
THÍ NGHIỆM PHÒNG THÍ NGHIỆM
Bình luận: 'Một nhà phát minh' được nhìn thấy đang 'Thực hiện một phòng thí nghiệm'
"Thử nghiệm". Thật khó để biết từ Biểu tượng này liệu anh ta đang làm việc một mình hay cùng với người khác. Bất kể hoàn cảnh nào, anh ta phải chịu trách nhiệm về kết quả. "Nhà phát minh" phải tưởng tượng những điều khả thi, thu thập các nguyên liệu cần thiết và sẵn sàng chấp nhận rủi ro về việc mọi thứ có thành công hay không. "Thí nghiệm" của anh ta có thể thành công, đáng sợ hoặc thậm chí nguy hiểm và rủi ro. Nếu "Nhà phát minh" đang làm một điều gì đó mới mẻ và chưa được thử nghiệm, anh ta phải sẵn sàng bước vào những điều chưa biết.
lãnh thổ, và chuẩn bị cho toàn bộ sự việc nổ tung trong
mặt. Tuy nhiên, 'Thí nghiệm' thực sự không thất bại; mặc dù anh ta có thể phải bắt đầu lại với một loạt kế hoạch mới, nhưng luôn luôn đạt được điều gì đó.
Oracle: Nếu mọi thứ không hoạt động vào lúc này, có lẽ bạn cần phải 'Thử nghiệm', thử các kết hợp và khả năng khác nhau. Khi làm như vậy, bạn không chỉ có nhiều khả năng tìm ra giải pháp cho tình huống mà còn học được nhiều điều từ bất kỳ lỗi nào xảy ra.
được thực hiện trên đường đi. Tìm kiếm các giải pháp sáng tạo cho tình huống
Đối mặt với bạn. Rất nhiều khám phá tuyệt vời có thể được thực hiện chỉ bằng cách thử nghiệm hoặc tạo ra sự kết hợp đúng đắn các thành phần. Khi tình huống diễn ra, bạn sẽ học được những manh mối về việc nên làm tiếp theo, những nhiệm vụ nào đáng thực hiện hoặc những rủi ro mà bạn sẵn sàng chấp nhận. Hãy sẵn sàng sáng tạo và đưa ra những ý tưởng mới trong quá trình thực hiện. Đôi khi chúng ta chỉ cần
“Cứ làm đi” và làm những gì ta cảm thấy cần phải làm mà không cần biết kết quả sẽ ra sao. Hãy chấp nhận một vài rủi ro đã được tính toán, và biết đâu trên đường đi, bạn sẽ khám phá ra điều gì đó bất ngờ.
Từ khóa: Xây dựng tầm nhìn. Suy nghĩ nhanh chóng và đưa ra quyết định tức thời. Sẵn sàng chấp nhận rủi ro thất bại. Kết hợp các yếu tố và/hoặc con người khác nhau. Chấp nhận rủi ro có tính toán để xem điều gì sẽ xảy ra. Xem xét liệu mọi thứ có tồn tại hay không.
đáp ứng kỳ vọng. Tìm kiếm câu trả lời. "Giáo sư điên". Pha chế hóa chất. Đo lường và cân đo. Dựa vào trực giác
phản ứng. Phát minh và thí nghiệm. Khám phá. Phòng thí nghiệm. Nghiên cứu.
Lời cảnh báo: Bị che khuất bởi những mục tiêu vô nghĩa. Bịa đặt mọi thứ. Một mắt và tập trung đến mức loại trừ tất cả.
khác. Không hiểu đầy đủ hậu quả của hành động.
Luôn chấp nhận rủi ro. Không thận trọng đúng mức. Không theo dõi những gì mình đang làm. Bỏ qua các dấu hiệu cảnh báo. Trở thành một "giáo sư điên".
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 13
Khám phá của Westheimer: Vài tháng sau
phòng thí nghiệm có thể thường xuyên tiết kiệm
một vài giờ ở thư viện.Anon
Khám phá là nhìn thấy bất cứ điều gì người khác đã nhìn thấy và
nghĩ những điều chưa ai từng nghĩ.Albert von Szent-Gyorgi
Khoa học là công cụ của
Tư duy phương Tây và cùng với nó, nhiều cánh cửa có thể được mở ra hơn là chỉ dùng tay không. Đó là một phần không thể thiếu
của kiến ​​thức của chúng ta và làm lu mờ
sự hiểu biết của chúng ta chỉ khi nó đúng
rằng sự hiểu biết được đưa ra bởi nó là loại hiểu biết duy nhất hiện có. CGJung
Nếu bạn nhắm tới các vì sao và chạm tới mặt trăng thì không sao cả. Nhưng bạn phải nhắm tới một điều gì đó. Rất nhiều
Mọi người thậm chí còn không bắn. Robert Townsend
Kể tên những nhà phát minh vĩ đại nhất. Tai nạn. Mark Twain
Cố gắng đến cùng và không bao giờ
đứng để nghi ngờ; không có gì là như vậy
khó, nhưng hãy tìm kiếm sẽ tìm ra.
Robert Herrick
Người đàn ông không mắc lỗi thường không mắc lỗi
bất cứ điều gì.
Edward J. Phelps

8-14: NHÂN VIÊN ĐIỆN THOẠI ĐANG LÀM VIỆC
CÀI ĐẶT KẾT NỐI MỚI
Bình luận: 'Những người thợ lắp đặt đường dây điện thoại đang làm việc lắp đặt kết nối mới' cho thấy mọi người đang làm việc và tập trung vào việc lắp đặt
'Các đường dây' cho 'Kết nối' để mọi người có thể giao tiếp
với nhau một cách dễ dàng và hiệu quả. Họ đang lắp đặt cáp
để đảm bảo hệ thống 'Điện thoại' hoạt động trơn tru.
Họ có hiểu biết rõ ràng về cách thức hoạt động của thiết bị
và việc giúp mọi người kết nối với nhau là cần thiết và có giá trị như thế nào.
Oracle: Biểu tượng này phản ánh sự gia tăng các hình thức
thông tin liên lạc mà bạn có thể truy cập hoặc bạn có
Bạn sẽ nhận được nhiều thông tin liên lạc hơn. Bạn có thể nhận thấy gần đây mình đã gặp trục trặc trong việc truyền đạt suy nghĩ, ý tưởng hoặc cảm xúc. Cần phải (hoặc cần) thực hiện hoặc đặt ra một số giải pháp để giải quyết, sửa chữa hoặc hàn gắn tình hình. Lo lắng về những trục trặc "kết nối" gần đây sẽ chẳng mang lại lợi ích gì, tuy nhiên, bạn nên làm gì đó để bắt đầu thiết lập hoặc sửa chữa những "đường dây" giao tiếp cần thiết. Đôi khi, cần phải nhờ đến lời khuyên và sự giúp đỡ để mọi việc được giải quyết. Điều này có thể
cần phải có lời khuyên của chuyên gia, nhưng nó cũng có thể được thu thập từ bạn
ý thức chung của riêng mình. Điều này có thể tượng trưng cho sự mở rộng sang các lĩnh vực như Internet, fax hoặc các ngành kinh doanh. Nó cũng có thể đại diện cho
kết nối tâm linh với “bên kia”, thậm chí là truyền dẫn. Tuy nhiên, đôi khi, trong quá trình “Thiết lập Kết nối Mới”, vấn đề giao thoa ranh giới xảy ra. Điều quan trọng là lắng nghe sự thật thực sự trong các giao tiếp đang được thực hiện, chứ không phải tất cả những lời tán gẫu mơ hồ xung quanh những gì đang được nói. Mạng lưới quan hệ và các kênh giao tiếp mới thường được mở ra sau Biểu tượng này.
được tiết lộ.
Từ khóa: Châm cứu và các liệu pháp khác tác động lên kinh lạc của cơ thể. Hệ thần kinh. Internet. Hình thành các đường truyền thông tin mới. Những kết nối mới đang diễn ra. Kết nối mọi người. Đảm bảo thông điệp được truyền tải. Điện thoại di động, fax, email. Mạng lưới và kết nối mạng. Tổng đài. Vệ tinh. Dây điện. Khả năng tiếp cận khoảng cách xa. Bắt kịp bước sóng của người khác. Danh bạ. Kết nối với hệ thống. Trải nghiệm UFO. Điện thoại di động.
Thận trọng: Không thấy được sự cần thiết phải sửa chữa giao tiếp cá nhân. Can thiệp vào cuộc sống của người khác.
Chuyện ngồi lê đôi mách. Tin tức, suy nghĩ và ý tưởng lan truyền nhanh chóng và mất kiểm soát. Trò chuyện liên tục. Hay thay đổi. Phá hoại. Tín hiệu hấp tấp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 14
Nếu người đầu tiên trả lời điện thoại không thể trả lời bạn
Câu hỏi đó là một bộ máy quan liêu. Nếu người đầu tiên có thể trả lời câu hỏi của bạn, đó là một phép màu. Gerald F. Lieberman
Đó là một phát minh tuyệt vời
[điện thoại], nhưng ai lại muốn sử dụng một trong số chúng?
Rutherford B. Hayes (Hoa Kỳ
chủ tịch)
Ý tưởng của con tôi về một cuộc sống khó khăn là sống trong một ngôi nhà chỉ có một
điện thoại.
George Foreman
Vâng, nếu đây là số sai,
tại sao bạn lại trả lời nó?James Thurber
Trong thế giới kinh doanh một
giám đốc điều hành biết điều gì đó
về mọi thứ, một kỹ thuật viên
biết mọi thứ về một cái gì đó—và
Người điều hành tổng đài biết mọi thứ.
Harold Coffin
Chuyện ngồi lê đôi mách là điện thoại của tự nhiên.Sholom Aleichem
Tôi đã chịu đựng tất cả những sự phiền toái mà tôi biết, và không có sự phiền toái nào tệ bằng điện thoại. Richard Armour
Tuổi trung niên là khi bạn ngồi ở nhà vào tối thứ bảy và
điện thoại reo và bạn
hy vọng nó không dành cho bạn.Ogden Nash

8-15: TRẺ EM CHƠI VUI CHƠI XUNG QUANH NĂM
ĐỒI CÁT
Bình luận: 'Trẻ em chơi đùa quanh năm gò cát'
cho thấy 'Trẻ em' đang chơi đùa, tận hưởng bản thân và lẫn nhau trong một khung cảnh thiên nhiên an toàn. 'Năm gò đất' thường tượng trưng cho
Ngôi sao năm cánh, hay còn gọi là ngũ giác. Ngôi sao năm cánh là một ngôi sao năm cánh, thường được cho là có ý nghĩa ma thuật hoặc huyền bí. Nó là một biểu tượng thường được gắn liền và sử dụng trong các nghi lễ Wicca và ngoại giáo. 'Cát' tượng trưng cho sự vô thường; nó có thể tan biến theo thời gian, chỉ để lại một ấn tượng thoáng qua. 'Trẻ em' tượng trưng cho sự ngây thơ, và trong trường hợp này, gần như là sự thiếu nhận thức về những yếu tố nghiêm trọng hoặc quan trọng hơn trong cuộc sống của chúng. Ở đây, 'Trẻ em chơi' trong và
xung quanh ngôi sao năm cánh mà ít quan tâm đến việc liệu có
có thể là một mục đích sâu xa hoặc mang tính nghi lễ nào đó.
Nhà tiên tri: Bạn có thể cảm thấy mình có tiềm năng làm được những điều lớn lao hơn,
nhưng không hiểu chúng là gì. Phát triển cần có thời gian và
đó là trải nghiệm đầu tiên của việc 'Chơi' với tài năng tiềm ẩn dẫn đến
Kiến thức sâu rộng hơn. Bạn sẽ có thể phát huy hết tiềm năng của mình, nhưng có lẽ bạn cần bắt đầu từ đầu. Ngày nay, nghệ thuật "Vui chơi" đích thực phần lớn đã bị mai một. Chúng ta rõ ràng cần ngày càng nhiều máy móc và thiết bị phức tạp hơn để mang lại niềm vui. Có thể học được nhiều điều từ việc buông bỏ và cho phép bản thân trải nghiệm niềm vui tự nhiên tìm thấy khi ở bên người khác. Thật vậy,
Nếu 'Chơi' được coi là thiêng liêng và đặc biệt, nó có thể đặc biệt có tác dụng chữa lành. Những việc như đi bộ trong sa mạc, xông hơi,
và tận hưởng những buổi tụ họp tâm linh với người khác. Tương tác với người khác làm sống dậy “nhân tính” của chúng ta. Cần phải ý thức được nhu cầu của họ, vì một số người có thể bị “lạc lối” trong tình huống này, mất dấu người khác khi họ biến mất sau “Những Gò Đất”.
Cát'. Hãy coi mọi việc nhẹ nhàng và tận hưởng sự đồng hành của những người khác, đặc biệt là những người sáng tạo và thông minh,
có thể thúc đẩy tình hình này tiến triển.
Từ khóa: Tích hợp sáng tạo những lý tưởng mới. Năm là con số của nhân loại. Giá trị của trò chơi trong việc tìm hiểu một
một cái khác. Sân chơi. Vòng tròn trên đồng ruộng. Sa mạc. Ném sự thận trọng vào gió. Chơi trò "trốn tìm". Cát lún. Nghi lễ. Nghi lễ của người Mỹ bản địa. Tình yêu với thế giới vật chất. Năm
giác quan. Sân chơi và tiếng cười vô tư, vui vẻ. Ngũ giác. Ma thuật. Dấu ấn của Solomon.
Lời cảnh báo: Quá nghiêm túc đến nỗi không nhìn thấy khía cạnh vui vẻ của cuộc sống. Thương tiếc hoặc hối tiếc về tuổi thơ đã mất. Không có khả năng chấp nhận
cuộc sống nghiêm túc. Trầm ngâm và ẩn náu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 15
Nếu bạn chưa bao giờ làm, bạn nên làm. Những điều này rất vui, và vui thì tốt. Tiến sĩ Seuss
Chúng ta phải dạy con em mình biết mơ ước khi đôi mắt chúng mở.
Harry Edwards
Bài học đạo đức duy nhất mà
phù hợp với trẻ em nhất
Bài học quan trọng cho mọi thời điểm trong cuộc sống là: “Đừng bao giờ làm tổn thương bất kỳ ai.”
Denis Breeze
Có những đứa trẻ đang chơi trên phố có thể giải được một số bài toán vật lý hóc búa nhất của tôi, bởi vì chúng có các phương thức
nhận thức cảm giác đó! mất rồi
từ lâu rồi.Julius Robert Oppenheimer
Tâm hồn được chữa lành khi ở bên
những đứa trẻ.
Fyodor Dostoevsky
Thế giới là sân chơi của bạn. Tại sao bạn không chơi? Ellie Katz
Và trên đầu cô ấy, kẻo ma quỷ
nên xâm chiếm, một ngôi sao năm cánh, vì
đảm bảo hơn, đặt.Orlando Furioso
Những chàng trai trẻ sẽ vẫn là những chàng trai trẻ. Isaac Bickerstaff

8-16: MẶT CỦA MỘT CÔ GÁI BỊ VỠ VÀO
NỤ CƯỜI
Bình luận: "Khuôn mặt của một cô gái" được thể hiện "Nở nụ cười". Có lẽ cô ấy đang đối mặt với một tình huống khó xử, hoặc đang nghiêm túc suy ngẫm điều gì đó. Giờ đây, đã có một bước đột phá, và "Khuôn mặt của cô ấy nở nụ cười". Chỉ cần một sự thay đổi trên khuôn mặt, toàn bộ tính cách của cô ấy đã thay đổi. Chúng ta "Nở nụ cười" khi chúng ta muốn mời người khác đến gần mình hơn. Nếu không thể nhìn thấy "Khuôn mặt" của người khác, chúng ta sẽ đưa ra đủ loại giả định về những gì đang diễn ra trong tâm trí họ.
- thường là loại sai - thường dựa trên suy nghĩ của chúng ta. Cơn thịnh nộ trên đường và sự hiểu lầm qua email xảy ra vì chúng ta không
có thể đọc được 'khuôn mặt' của nhau. Những người va vào nhau trên đường khi đi bộ không dễ nổi giận như khi họ đang lái xe. Điều này phần lớn là do mọi người trao đổi
ánh mắt xin lỗi và tha thứ, và mọi thứ đều được tha thứ hoặc lãng quên.
Oracle: Có thể cần phải vui lên. 'Mỉm cười' không chỉ khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn mà còn khiến người khác cũng cảm thấy tốt hơn. Khi hạnh phúc tăng cường hệ miễn dịch, mọi thứ chắc chắn sẽ thay đổi.
Thể hiện thái độ tích cực. Nhiều điều có thể đạt được thông qua 'Mỉm cười', bao gồm cả việc đạt được điều mình muốn. Có 'Nụ cười' chúng ta có khi thực sự hạnh phúc, hoặc 'Nụ cười' chúng ta có khi
"Từng giọt từng giọt" và một điều gì đó được nhận ra hoặc hiểu ra. Một 'Nụ cười' có thể thể hiện sự hiểu biết thầm lặng, sâu sắc, chẳng hạn như khi bạn biết nhiều hơn
hơn những gì đang được nói hoặc khi bạn có trực giác về ý nghĩa thực sự của người khác. 'Nụ cười' chân thành có thể lây lan sang người khác
cũng phản ứng theo cách tương tự. Nếu bạn đang chào đón một mối quan hệ, hoặc đang cố gắng hàn gắn một mối quan hệ, 'Một nụ cười' có thể là một cách phá băng tuyệt vời. Người khác muốn thấy bạn vui vẻ, bình tĩnh, chấp nhận hoặc chào đón. Trong bối cảnh này,
'Mỉm cười' là một phản ứng với người khác và thể hiện sự đồng cảm của bạn cũng như mong muốn tìm kiếm một kết quả tích cực, ấm áp và thân thiện. Hãy thử làm điều đó nhiều hơn và xem bạn cảm thấy thế nào.
Từ khóa: Phá vỡ sự ngại ngùng. Thu hút người khác. Tỏa sáng niềm vui. Biểu cảm khuôn mặt. Thay đổi nét mặt hoặc thái độ. Phản hồi khuôn mặt. Giao tiếp bằng mắt tích cực. Truyền tải cảm xúc nâng đỡ người khác. Giải tỏa căng thẳng, lo lắng và tức giận. Thu hẹp khoảng cách giữa mọi người. Đối mặt trực diện. Răng, môi, nướu, lúm đồng tiền, mắt. Khuôn mặt
đường nét. Công việc nha khoa. Vẻ đẹp rạng rỡ.
Lời cảnh báo: Hạnh phúc giả tạo để thỏa mãn nhu cầu của người khác. Che giấu cảm xúc thật bằng cách giả vờ hạnh phúc. Thiếu chân thành. Phản ứng cứng nhắc. Vẻ mặt cau có. Cảm thấy buồn bã và cô đơn. Giữ mọi người ở bên lề và ngoại vi cuộc sống của mình. Thái độ cáu kỉnh. Từ chối giao tiếp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 16
Người ta nên có một vị tướng
thái độ chào đón
mọi người.
Bertrand Russell
Sự nhiệt tình...sự duy trì
sức mạnh của mọi hành động vĩ đại. Samuel Smiles
Hãy mỉm cười với nhau, hãy mỉm cười
với vợ bạn, mỉm cười với chồng bạn, mỉm cười với con bạn, mỉm cười với nhau — điều đó không
bất kể đó là ai — và điều đó sẽ giúp bạn trưởng thành hơn
tình yêu dành cho nhau. Mẹ Teresa
Vẻ đẹp là sức mạnh; nụ cười là thanh kiếm của nó.
Charles Reade
Ngày của bạn sẽ diễn ra theo cách
khóe miệng bạn cong lại.
Tục ngữ
Lời tâng bốc xuất phát từ hàm răng. Lời cảm ơn chân thành xuất phát từ trái tim. Dale Carnegie
Giả vờ, giả vờ cho đến khi bạn làm được (cho đến khi bạn cười).Anon
Hầu hết mọi người đều hạnh phúc như họ nghĩ.Abraham Lincoln
Một nụ cười dịu dàng, liều thuốc xoa dịu nỗi buồn duy nhất của chúng ta. Edward Young

8-17: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ, ĐẦY ĐỦ NHỮNG GÌ CỦA CHÍNH MÌNH
LINH HỒN, LÀ CHA CỦA CHÍNH MÌNH
ĐỨA TRẺ
Bình luận: "Một người phụ nữ tràn đầy tinh thần của chính mình là Cha của chính đứa con mình". Cô ấy toát lên vẻ tự tin và tự chủ về con người mình. Có cảm giác rằng cô ấy có thể đạt được hầu hết mọi thứ, vì cô ấy "tràn đầy tinh thần của chính mình".
"Tinh thần". Biểu tượng này biểu thị khả năng tự xoay xở, tự lo liệu mọi việc trong cuộc sống mà không cần sự giúp đỡ của người khác. "Phụ nữ" có thể tự lo liệu mọi nhu cầu hàng ngày.
của cuộc sống của chính cô ấy cũng như của gia đình cô ấy.
Nhà tiên tri: Tình huống này có thể tiết lộ cảm giác hoặc thực tế rằng bạn cần phải hoàn toàn tự lập vào lúc này, bất kể những người xung quanh và sự tác động của họ vào cuộc sống của bạn. Mặt khác, có thể có
là cảm giác “bị bỏ lại với đứa bé”. Nó có thể ám chỉ việc làm cha mẹ đơn thân hoặc nuôi dạy con cái mà không có sự giúp đỡ từ bên ngoài. Biểu tượng này có thể ám chỉ sự mất mát những người đàn ông trong cuộc đời một người, chẳng hạn như chồng hoặc cha. Tuy nhiên, nó cũng có thể ám chỉ cảm giác rằng cuộc sống của một người đã đủ đầy và con đường phía trước dường như không bao gồm mong muốn hoặc nhu cầu sinh con.
Tuy nhiên, hãy cẩn thận với những cảm xúc cô lập và cấm đoán. Liệu có tình huống nào mà người khác không được mời gọi chia sẻ hoặc hòa nhập vào cuộc sống của bạn không? Bạn đang xoay xở thế nào với những công việc và nhiệm vụ phức tạp hơn mà bạn phải đảm đương trong cuộc sống? Tuy nhiên, hãy cố gắng nhớ tôn trọng người khác. Mặc dù tất cả chúng ta đều được ban tặng những phẩm chất độc đáo và riêng biệt, nhưng chính sự kết hợp giữa bản thân với người khác thường giúp tạo ra sự cân bằng và chiều sâu hơn trong cuộc sống. Niềm tin vào tương lai và "Lấp đầy" bản thân "Bằng chính tinh thần của bạn" có thể
dẫn đến những khả năng tuyệt vời. Các dự án sáng tạo có thể được hình thành trọn vẹn hơn khi một người có sự kết nối vô hạn và toàn diện với những gì mình muốn tạo ra.
Từ khóa: Làm cha mẹ đơn thân. Tự hào về cá tính của mình.
Cảm thấy có khả năng làm bất cứ điều gì. Những trải nghiệm tâm linh lấp đầy một
với tinh thần của riêng mình. Sự tự lập. Thiếu vắng hình ảnh người cha.
Thụ tinh trong ống nghiệm. Những biến chứng của việc nhận con nuôi. Tự lập. Đối mặt với thế giới với cảm giác trọn vẹn. Có quyền quyết định tương lai của mình. Câu chuyện về sự thụ thai của Chúa Jesus.
Lưu ý: Chủ nghĩa nữ quyền hay chủ nghĩa sô vanh không khoan nhượng. Cảm giác như mình phải chịu trách nhiệm cho mọi thứ. Sự độc lập phi thực tế. Bị bỏ rơi và cô đơn. Không có ai để dựa vào. Trở thành người lớn trước tuổi.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 17
Tôi không cần bất cứ ai để sửa chữa sự tồn tại của tôi.
mối quan hệ sâu sắc mà chúng ta sẽ có là mối quan hệ với
chúng tôi, Shirley MacLaine
Mong muốn cháy bỏng của hầu hết con người là cố tình giao phó toàn bộ cuộc đời mình vào tay người khác. Quentin Crisp
Khi đi làm, bạn nghĩ đến những đứa trẻ bạn để lại ở nhà.
Ở nhà, bạn nghĩ về công việc mình còn dang dở. Một cuộc đấu tranh như vậy được giải phóng bên trong
chính bạn. Trái tim bạn tan nát.Golda Meir
Một trong những sự thật hiển nhiên nhất về người lớn đối với trẻ em là họ đã quên mất cảm giác khi còn là trẻ con.
Randall Jarrell
Sẽ dễ dàng hơn cho một người cha khi có
trẻ em hơn là trẻ em có một người cha thực sự. Giáo hoàng John XXIII
Nếu một người không thực hiện các biện pháp phòng ngừa cần thiết để tránh có cha mẹ thì người đó phải đảm nhận việc nuôi dạy họ.Quentin Crisp

8-18: CON ĐƯỜNG YÊN TĨNH QUA RỪNG
TÔ MÀU MÙA THU RỰC RỠ
Bình luận: 'Con đường yên tĩnh xuyên qua khu rừng rực rỡ sắc thu'. 'Con đường yên tĩnh' là 'Con đường' mà người ta nên (hoặc có lẽ phải) đi qua, để hoàn thành một việc gì đó hoặc đạt được mục tiêu.
một số nhiệm vụ. Lá 'Mùa thu' là biểu tượng của sự thay đổi - năng lượng của sự phát triển gần đây được trả lại cho trái đất để chuẩn bị cho mùa sinh trưởng tiếp theo. Có một cảm giác
chuyển tiếp khi lá cây mục nát thành thảm thực vật. Những chuyến đi bộ yên tĩnh có thể giúp con người kết nối lại với thiên nhiên.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, thành công viên mãn giờ đã ở phía sau bạn. Chính sự chuẩn bị mạnh mẽ cho những thay đổi đến từ thành quả lao động của bạn đang bao quanh bạn lúc này. Giờ đây, dù là vào (hay ngay sau) mùa gặt, mọi thứ đều đang thay đổi. Hãy hít thở thật sâu và hòa mình vào những món quà của thiên nhiên. Biểu tượng này cũng có thể tượng trưng cho cơ hội để bạn suy ngẫm và nhìn lại thành công của những hoạt động gần đây. Nếu chưa có đủ thành công hay năng suất, thì không còn gì có thể làm được nữa vì "mùa gặt" đã kết thúc. Mùa đông đang đến gần, cùng với đó là nhu cầu phục hồi và tái tạo năng lượng. Đã đến lúc buông bỏ quá khứ và chuẩn bị cho những kế hoạch mới. Cho dù "mùa gặt" của bạn có thành công hay không, sẽ có rất nhiều bài học và lợi ích từ những gì đã xảy ra.
Biểu tượng này nói về cơ hội và thậm chí có thể là nhu cầu
dành thời gian để lặng lẽ cảm nhận sự thay đổi năng lượng này.
Từ khóa: Phần thưởng của sự sung túc. Những chuyển biến qua từng mùa trong cuộc đời. Vượt qua những trận chiến và thất vọng. Tìm thấy sự bình yên. Những lớp lang vấn đề về tính cách dần tan biến cùng sự trưởng thành. Những khu vườn, đôi khi tách biệt khỏi lối mòn. Dành thời gian để suy ngẫm về thiên nhiên. Cảm giác thay đổi trong không khí. Những phản ứng chín chắn và tao nhã. Màu sắc phong phú. Ký ức và hồi ký. Sống trọn vẹn từng ngày. Vượt qua mất mát
thông qua thái độ tích cực. Phản ứng nồng nhiệt. Sự hiểu biết bình tĩnh. Sự tôn kính và kính trọng. Có thái độ "đã từng trải qua, đã làm điều đó".
Lời cảnh báo: Thu hoạch muộn. Tập trung vào quá khứ. Lãng quên vẻ đẹp của thiên nhiên. Chống lại dòng chảy của các mùa. Cảm thấy mùa đông đang đến gần mà không có lối thoát. Vấn đề của tuổi già. Cô đơn trong "những năm tháng mùa thu".
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 18
Trừ khi một cái cây đã sinh ra
hoa nở vào mùa xuân, bạn sẽ
vô ích tìm kiếm trái cây trên đó vào mùa thu.Charles Hare
Cách rõ ràng nhất vào
Vũ trụ xuyên qua một khu rừng hoang dã. John Muir
Sao trời lại muộn thế này sớm thế? Trời còn chưa sáng mà đã tối rồi.
Tháng 12 đã đến trước khi nó
Tháng Sáu. Trời ơi, thời gian trôi nhanh quá. Sao lại muộn thế này sớm thế? Tiến sĩ Seuss
Hai con đường rẽ ra trong rừng, và | chọn con đường ít người qua lại
bởi, và điều đó đã làm cho tất cả
sự khác biệt.
Robert Frost
Lá cây mọc đẹp thế nào
già. Những ngày cuối cùng của họ tràn ngập ánh sáng và màu sắc. John Burroughs
Quá nhiều thần linh, quá nhiều tín ngưỡng, Quá nhiều con đường quanh co và
gió, Trong khi chỉ cần nghệ thuật tử tế là tất cả những gì thế giới buồn bã cần. Ella Wheeler Wilcox
À! Xa rồi! Mùa nở hoa rồi tàn.
Ngài Alfred Tennyson

8-19: Một con vẹt đang lắng nghe và sau đó
NÓI CHUYỆN, LẶP LẠI MỘT CUỘC TRÒ CHUYỆN
ANH ẤY ĐÃ NGHE THẤY
Bình luận: 'Một con vẹt' được chiếu cảnh 'Lắng nghe rồi nói'. Nó 'Lặp lại một cuộc trò chuyện mà nó đã nghe lỏm'. 'Con vẹt' có khả năng bắt chước những gì đang được nói và các âm thanh khác nhau.
bao quanh ông. Trong biểu tượng bí truyền, chim thường tượng trưng cho các thế lực tâm linh.
Oracle: Biểu tượng này thường ám chỉ một mức độ tâm linh nào đó
truyền đạt, vì đôi khi suy nghĩ và lời nói có thể xuất hiện
quá trình thông qua một người, đặc biệt là nếu "thông điệp" có vẻ
đến từ một nơi khác. Nó có thể cho thấy ai đó là
tiếp thu những suy nghĩ và ý tưởng xung quanh, hoặc trong
môi trường và có thể xử lý thông tin đến mức
nơi nó trở thành của riêng họ. Khả năng truyền đạt sự thật hoặc một
tin nhắn chính xác và có trách nhiệm sẽ rất quan trọng đối với
Kết quả. Tuy nhiên, cần thận trọng với Biểu tượng này. Nó có thể ám chỉ những thông điệp, lời nói hoặc chuyện phiếm mất đi tính toàn vẹn khi đến được với một người đang hoạt động ở mức độ vô thức. Việc dịch sang các ngôn ngữ khác nhau hoặc lặp lại chúng có thể khiến mọi thứ được hiểu rõ hơn hoặc ít hơn. Người ta cần phải chính xác về những gì đã được nói ra và ý nghĩa của chúng trước khi bất kỳ sự hiểu lầm nào xảy ra. Hãy xem xét nguồn thông tin trong tình huống này; liệu nó có đáng tin cậy không và liệu thông điệp gốc có được hiểu đầy đủ không? Đây có phải là một
Kể lại câu chuyện một cách "có ý thức"? Những gì được nói ra có xuất phát từ trái tim, hay thực sự không đáng để lắng nghe? Ngoài ra, Biểu tượng này có thể cho thấy một người mong đợi những chỉ dẫn hoặc mệnh lệnh được tuân theo mà không thắc mắc.
Từ khóa: Truyền tải thông tin hoặc kiến ​​thức. Nhu cầu
để tích hợp mọi thứ vào ý thức. Tin nhắn được ghi âm.
Máy trả lời tự động và máy fax. Tiếng lầm bầm. Người phiên dịch, chim chóc, vẹt, phóng viên tin tức, bồ câu. Nhân viên tổng đài.
Tin nhắn từ những nơi xa lạ. Trả lời tự động. Ngôn ngữ mới. Trò chuyện với động vật. Đài phát thanh Talkback.
Lưu ý: Những câu trả lời máy móc thiếu cân nhắc. "Tuân theo đường lối của đảng" mà không có chính kiến ​​riêng. Đi quá xa. Lặp đi lặp lại mà không hiểu ý nghĩa thực sự. Nói đùa vô nghĩa. Nhìn nhận vấn đề một cách phiến diện. Buôn chuyện. Bỏ lỡ...
bản chất của những gì đang được nói. Không có suy nghĩ riêng.
Tẩy não. Lặp lại những câu chuyện cũ. Kỷ lục bị phá vỡ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 19
Đôi khi họ viết những gì tôi nói chứ không phải những gì tôi muốn nói. Cầu thủ bóng chày Pedro Guerrero nói về các phóng viên
NGƯỜI PHIÊN DỊCH, n. Người giúp hai người nói các ngôn ngữ khác nhau hiểu nhau bằng cách lặp lại cho nhau
khác thì nó sẽ như thế nào
có lợi cho người phiên dịch
để người kia nói.
Ambrose Biere
Hãy chấp nhận thiên tài của bạn và nói những gì bạn nghĩ. Ralph Waldo Emerson
Bạn có quyền ở lại
im lặng. Bất cứ điều gì bạn nói sẽ bị trích dẫn sai và sau đó được sử dụng để chống lại bạn. Ẩn danh
Khi bạn nói, bạn lặp lại những gì
bạn đã biết rồi; khi bạn lắng nghe, bạn thường học được điều gì đó. Jared Sparks
Mối đe dọa thực sự trong việc đối phó với
một đứa trẻ năm tuổi là như vậy trong thời gian không
bạn bắt đầu nói như một đứa trẻ năm tuổi.Jean Kerr
Trẻ em hiếm khi trích dẫn sai lời bạn. Trên thực tế, chúng thường lặp lại từng từ những gì bạn không nên nói.
đã nói.Anon
Thời gian tốt nhất để giữ
lưỡi là lúc bạn cảm thấy mình phải nói điều gì đó hoặc thất bại. Josh Billings

8-20: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ KÉO RA HAI CHIẾC
MÀN TỐI ĐÃ ĐÓNG CỬA
LỐI VÀO CON ĐƯỜNG THIÊNG LIÊNG
Bình luận: 'Một người phụ nữ' đang 'vén lên hai bức màn đen tối đã đóng kín lối vào một con đường thiêng liêng'. Cô ấy đang hé lộ một con đường phía trước, một 'con đường' đã từng bị đóng kín.
tắt hoặc hoàn toàn không biết hoặc chưa được khám phá. Có lẽ cô ấy đã
vừa mới tự mình khám phá ra 'Con đường thiêng liêng' này, hoặc cô ấy có thể
tiết lộ nó cho người khác để họ có thể tự mình khám phá những cõi mới. 'Kéo rèm tối sang một bên' có thể cho phép ánh sáng tràn ngập những góc 'tối'.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy cần phải mạo hiểm đi theo những 'Con đường' mới
hoặc khám phá những khả năng mới. Bạn sẽ phải tập hợp niềm tin trực giác và vượt qua mọi nỗi sợ hãi để thực sự bước vào những lĩnh vực mới này. Có hoặc thể hiện lòng can đảm, ham học hỏi và thể hiện những mong muốn mạnh mẽ cũng có thể là những điều kiện tiên quyết để thành công trong
lĩnh vực trải nghiệm mới này. Phạm vi hoạt động và hoạt động của bạn có thể sẽ được mở rộng đáng kể với những góc nhìn mới.
đang mở ra cho bạn. Mọi loại khả năng mới và
Những cơ hội đang ở trước mắt bạn. Chúng có thể được cảm nhận ở cấp độ thể chất, ở những cõi huyền bí hơn, hoặc theo cách tình dục. “Kéo
vén rèm lại” để tiết lộ những gì cần được thể hiện sẽ dẫn đến
Để trả lời câu hỏi này. Hãy nhìn vào hoàn cảnh của bạn, "Con đường thiêng liêng" này thực sự là gì và nó đang dẫn bạn đến đâu? Liệu đó có phải là một nơi đã được mơ ước từ lâu, nhưng cho đến nay vẫn chưa có người dẫn đường hay bạn đồng hành nào chỉ đường?
hay cùng chia sẻ hành trình? Dù trường hợp nào đi nữa, có vẻ như bạn sẽ sớm nhận được sự giúp đỡ để giải mã bí ẩn đang chờ đón. Hãy đón nhận, yêu thương và bước vào.
điều chưa biết.
Từ khóa: Bí ẩn được hé lộ, đôi khi sau một thời gian dài chờ đợi.
Những bí ẩn nữ tính được bày ra trước mắt bạn. Cơ quan sinh sản của phụ nữ, đặc biệt là âm đạo. Những bí ẩn của các Nữ thần. Vượt qua những thứ bị che khuất hoặc che khuất khỏi tầm nhìn. Những bí ẩn tình dục. Mở Vừng. Những bài đọc thấu thị.
hé lộ 'Con đường'. Lời mời gọi đến với điều chưa biết. Hãy gạt sang một bên
sự ức chế. Thực hiện mọi việc. Cởi quần áo.
Lời cảnh báo: Bị dụ dỗ vào những điều đen tối và nham hiểm, hoặc bị dẫn dắt lạc lối. Không được nhìn thấy bức tranh chân thực hay sự thật. Lãnh cảm và khép kín các phản ứng tình dục. Bị cô lập hoặc cảm thấy bị bỏ rơi. Căn phòng tối tăm, hầu như không có dấu hiệu của sự sống.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 20
Allis là một bí ẩn; nhưng anh ta là một nô lệ không muốn đấu tranh để xuyên qua bức màn đen tối. Benjamin Disraeli
Thổi sạch bụi trên đồng hồ. Của bạn
Đồng hồ đã lỗi thời. Hãy mở toang những tấm rèm nặng nề mà bạn rất yêu quý - bạn thậm chí không ngờ rằng ngày đã bắt đầu bên ngoài. Alexander Solzhenitsyn
Có ai chưa từng ngồi căng thẳng trước bức màn trái tim mình?
Rainer Maria Rilke
Bước đầu tiên hướng tới sự thay đổi là
nhận thức. Bước thứ hai là chấp nhận. Nathaniel Branden
Mạng che mặt có tác dụng gì khi bạn định nhảy?
Tục ngữ Hindu
Hạnh phúc không gì khác ngoài cuộc sống thường nhật được nhìn nhận qua
một tấm màn che.
Zora Neale Hurston
Có một cánh cửa dẫn tới đó!
không tìm thấy chìa khóa: Có tấm màn che
qua đó tôi có thể không nhìn thấy.Omar Khayyam
Hãy nhảy cùng tôi qua những tấm rèm mà nụ hôn của chúng ta đã làm mòn.
Leonard Cohen

8-21: VÂNG LÒNG LƯƠNG TÂM,A
NGƯỜI LÍNH CHỐNG LẬP LỆNH
Bình luận: 'Tuân theo Lương tâm, Người lính Chống lại Mệnh lệnh' là hình ảnh một người đang chấp nhận sự thật rằng mình không thể hoàn thành nhiệm vụ được giao vì nó đi ngược lại với con người thật của mình, với lý tưởng sống và với những gì mình mong muốn trong cuộc sống. Anh ta cần phải 'Tuân theo Lương tâm' và 'Chống lại Mệnh lệnh'. Làm những việc trái ngược với bản chất của mình có thể đồng nghĩa với việc anh ta sẽ không bao giờ có thể sống thật với chính mình. Thực tế, anh ta có thể phải bỏ trốn và hoàn toàn từ bỏ những gì mình được giao phó, hoặc thậm chí được huấn luyện để làm.
Oracle: Đôi khi chúng ta thấy rằng xã hội đã đưa ra các quy tắc và
những quy định sống không phù hợp với thế giới nội tâm của chúng ta.
Khi điều này xảy ra, chúng ta thấy mình bị tổn hại nếu chúng ta
được mong đợi sẽ thực hiện hoặc hành động theo chúng. Biểu tượng này nói lên
về nhu cầu thỉnh thoảng phải "Không tuân theo" các cấu trúc của xã hội và những gì được mong đợi. Bạn có thể thấy mình trong tình huống
Những kỳ vọng đặt lên bạn đi ngược lại hoàn toàn với các giá trị của bạn. Thường có sự lựa chọn khó khăn giữa lòng trung thành (với một mối quan hệ, một công việc, một đất nước, v.v.) và niềm tin, chân lý, mục tiêu và tham vọng nội tâm của chính bạn. Tự do đích thực chỉ có thể tìm thấy khi
người ta đối mặt với những tình huống này với một cảm giác chính trực và đầy đủ
hiểu biết về những hậu quả có thể xảy ra. Bạn có
nhận thức và chuẩn bị cho bất kỳ hậu quả nào có thể xảy ra
từ việc từ chối tuân thủ hoặc làm theo những gì người khác muốn? “Hình phạt” nào có thể xảy ra khi từ chối “Tuân thủ mệnh lệnh”?
"Mệnh lệnh" là gì, ai ban hành và ai chịu trách nhiệm khi chúng được thực hiện? Có thể có sự nhầm lẫn xung quanh các mối quan hệ, dẫn đến khó khăn trong việc tuân theo những gì xã hội cho là nên làm. Liệu đó có phải là khao khát trở về trạng thái thuần khiết?
Tình yêu đang làm bạn tê liệt? Bạn đã sẵn sàng giữ vững lập trường và bảo vệ các giá trị của mình chưa?
Từ khóa: Đạo đức cá nhân. Làm theo lương tâm mách bảo. Đi ngược lại hiện trạng. Làm điều bất ngờ. Nghe theo tiếng nói bên trong. Hậu quả của việc có lương tâm. Không trở về nhà. Mọi người bám víu vào nhau. Tình yêu kiềm chế.
Lưu ý: Thể hiện sự hèn nhát hoặc thiếu can đảm khi hành động. Không làm những gì được kỳ vọng. "Làm quá" một cách điên rồ. Bỏ trốn. Là người để
Tất cả đều ngã xuống. Tòa án quân sự. Hành vi phản xã hội. Những kẻ vô chính phủ. "Không cam kết" hoặc "không sẵn sàng". Chọn vui chơi thay vì làm nhiệm vụ. Lơ là.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 21
Một người đàn ông phải cân nhắc xem mình sẽ thoái vị như thế nào khi trở thành một người theo chủ nghĩa tuân thủ. Ralph Waldo Emerson
Tôi đã cố gắng trong một thời gian để
phát triển một lối sống không cần sự hiện diện của tôi.Gary Trudeau
Kẻ học rồi bỏ chạy, sẽ sống để học vào ngày khác. Edward Lee Thorndike
Tôi đã bị đưa ra tòa án quân sự khi tôi vắng mặt và bị kết án tử hình khi tôi vắng mặt, vì vậy! họ nói rằng họ có thể bắn tôi khi tôi vắng mặt.
Brendan F. Behan
Vì vậy, hằng ngày tôi đổi mới bổn phận của mình;
chạm vào cô ấy ở đây và ở đó, biết vị trí của tôi; hôn miệng cô ấy,
Tôi khen ngợi vẻ đẹp và con người của cô ấy
gọi tôi là kẻ phản bội ngay trước mặt tôi. Leonard Cohen
Nhiệm vụ của họ không phải là lý giải tại sao.
Nhiệm vụ của họ chỉ là làm hoặc chết.
Ngài Alfred Tennyson
Tôi đã tự kiểm tra bản thân khá kỹ lưỡng và phát hiện ra rằng tôi không đủ điều kiện để phục vụ trong quân đội.Joseph Heller-Catch 22
Nhiệm vụ đầu tiên của một người lính là
sự vâng lời.GJ,Whyte-Melville
Một lương tâm tội lỗi không cần người tố cáo. Chaucer

8-22: THỢ SĂN ĐƯỢC BẢO VỆ BỞI NẶNG
QUẦN ÁO ĐANG BẮN VỊT HOANG
Bình luận: 'Những người thợ săn được bảo vệ bởi quần áo dày đang bắn vịt trời' là một hình ảnh gợi nhớ đến những người
Lợi dụng những sinh vật nhỏ bé hơn một cách không công bằng. 'Thợ săn' 'Trang phục nặng' ngụ ý rằng chúng đang mặc đồ ngụy trang để ẩn náu khỏi 'Vịt', hoặc chúng được bảo vệ bằng cách nào đó bởi "trang phục" của mình khi chúng 'Săn' con mồi. 'Trang phục bảo hộ' này
có thể biến con mồi thành mục tiêu dễ dàng. Nếu những 'Thợ săn' là những 'Bắn vịt trời' để kiếm sống hoặc để có thể kiếm ăn, thì việc 'Bắn' có vẻ hợp lý hơn, hoặc có thể chấp nhận được, so với nếu
họ chỉ làm vậy vì thể thao thôi.
Oracle: Đôi khi cần có lối thoát cho những cảm xúc hung hăng. Làm như vậy trong nhóm mang lại cho điều này cảm giác được chấp nhận.
Nhưng liệu nó có thực sự được xã hội chấp nhận không? Nếu có lý do rõ ràng cho "buổi bắn súng" này, chẳng hạn như để sinh tồn hoặc kiếm ăn, hành động này có thể được coi là một phần thiết yếu của cuộc sống. Tuy nhiên, điều này thường
cho thấy những người vô tội hoặc những người không có khả năng tự vệ bị bắt nạt, hoặc tính mạng của họ bị đe dọa. Bắt nạt có thể diễn ra dưới nhiều hình thức, cũng như bạo lực. Nó không nhất thiết phải biểu hiện dưới dạng
bạo lực thể xác thực sự, nhưng có thể được thực hiện ở cấp độ tinh thần hoặc cảm xúc. Hãy cẩn thận để không rơi vào tầm ngắm của kẻ thù trong tình huống này, vì
Mọi thứ có thể nhanh chóng vượt khỏi tầm kiểm soát, khiến bạn và có thể cả những người khác rơi vào tình thế dễ bị tổn thương. 'Quần áo nặng' có thể ám chỉ
Việc tàng hình giúp bảo vệ các 'Thợ săn'. Họ có thể mặc một số loại trang phục che chắn hoặc được bảo vệ bằng các tấm chắn như
vì có một công việc hoặc vai trò quan trọng trong xã hội. Có lẽ họ đang ở trong lực lượng vũ trang và phạm tội ác nhân danh chiến tranh.
'Quần áo nặng' của họ có thể ngụy trang sự thật rằng họ đang nhắm vào những người ở vị trí không có khả năng tự vệ; thực tế là họ
có thể thành công. Bảo vệ bản thân và người khác bằng một lớp chắn ánh sáng trắng có thể giúp bạn tránh khỏi những gì đang diễn ra.
Từ khóa: Thỏa mãn những ham muốn hung hăng. Có khả năng đạt được mục tiêu. Chịu đựng bạo lực trong cuộc sống, dù là bạo lực về thể xác,
tinh thần, tâm linh hoặc cảm xúc. Đường, và các loại khác, các loại cơn thịnh nộ. Các
các lực lượng vũ trang và trách nhiệm của họ. Chiến tranh. Khủng bố trong
nhiều hình thức. Ngụy trang. Là lực lượng vũ trang. Vũ trang.
Cảnh báo: Bóc lột những người dễ bị tổn thương hơn. Lợi dụng người vô tội hoặc người ít kinh nghiệm. Cảm thấy như một con vịt ngồi chờ. Không nơi nào để chạy trốn. Hormone lan tràn. Bạo lực vô nghĩa. Tòa án tội ác chiến tranh. Chiến tranh băng đảng. Hành động bừa bãi.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 22
Khi một người đàn ông muốn giết người
một con hổ anh ta gọi đó là môn thể thao; khi atiger muốn giết anh ta, anh ta
gọi đó là sự hung dữ.
George Bernard Shaw
Có rất nhiều điều hài hước trên thế giới: trong số đó có quan niệm của người da trắng rằng anh ta
ít man rợ hơn những người khác.Mark Twain
Luôn cư xử như một con vịt - giữ bình tĩnh và điềm đạm trên mặt nước nhưng lại quẫy đạp như quỷ dữ ở bên dưới. Jacob Braude
Kẻ hèn nhát đe dọa khi hắn ta an toàn.
Goethe
Những gì cấu thành nên một con người thực sự, sống động thì giống như một
bí ẩn hơn bao giờ hết những ngày này,
và con người - mỗi người trong số họ là một thí nghiệm có giá trị, độc đáo của thiên nhiên - bị bắn
xuống bán buôn.Hermann Hesse
Có một trái tim không bao giờ chai sạn, một tính khí không bao giờ mệt mỏi, và một cái chạm không bao giờ gây tổn thương.Charles Dickens
Không có nơi nào thích hợp để đứng trong một cuộc thảm sát, nhưng nếu một người phụ nữ nắm tay bạn, hãy đi và đứng cùng cô ấy.
Leonard Cohen

8-23: Một chú thỏ biến hình thành một
TINH THẦN THIÊN NHIÊN
Bình luận: 'Một chú thỏ biến hình thành một linh hồn tự nhiên' là một hình ảnh khá kỳ lạ, thoạt nhìn có vẻ khá kỳ ảo. 'Thỏ' đang thay đổi chính bản chất của mình; bằng cách nào đó, nó đang "biến hình" thành một thực thể khác, một 'Linh hồn tự nhiên'. 'Thỏ' đã chuyển từ việc sử dụng bản năng thấp kém, bản năng động vật hoặc bản năng tình dục sang sống như một thực thể tâm linh hơn. Khi một thứ gì đó 'biến hình' ở đó
thường là sự thay đổi về ngoại hình và cách cư xử hoặc hiện hữu,
nhưng nó vẫn là cùng một bản thể ở cấp độ cốt lõi, chỉ hoạt động trên một
mặt phẳng biểu đạt khác nhau.
Oracle: Bạn có thể thấy mình đang có một nhận thức mang tính chuyển đổi
Điều đó sẽ đưa sự tập trung của bạn khỏi những bản năng động vật cơ bản hơn, hướng đến một cấp độ nhận thức tâm linh hơn. Năng lượng sống của bạn có thể vẫn ổn định, nhưng cách chúng phản ứng với môi trường có thể thay đổi đáng kể. Những vấn đề như đấu tranh sinh tồn có thể trở nên ít quan trọng hơn. Cuộc sống mang một mục đích khác và những cách hành xử mới mẻ, giải phóng hơn trên thế giới sẽ xuất hiện. Khi chuyển từ việc tập trung vào các luân xa thấp hơn (thể chất và tình dục) sang các luân xa cao hơn (con mắt thứ ba và đỉnh đầu), chúng ta tiến gần hơn đến mối quan hệ với năng lượng vũ trụ.
thúc đẩy và truyền cảm hứng cho chúng ta. Sự chuyển đổi này có thể dẫn đến một lối sống bình thản hơn hoặc có lẽ là một trạng thái tồn tại chuyên biệt hơn. Điều này có thể xảy ra thông qua một số loại trải nghiệm tôn giáo,
Chẳng hạn như một sự giác ngộ, khi chúng ta nhận ra cuộc sống thay đổi ở nhiều cấp độ, khiến chúng ta phần nào khác biệt và không thể quay lại lối sống và cách giao tiếp cũ. Việc chào đón trạng thái mới này có thể dẫn đến những tầng nhận thức đáng kinh ngạc được khai mở, biến đổi cuộc sống thành một rung động cao hơn và khiến cuộc sống trở nên đáng sống hơn.
Từ khóa: Khám phá tài năng tiềm ẩn. Ăn chay. Thay đổi hoàn toàn lối sống. Biến đổi nhanh chóng và toàn diện. Biến hình. Từ bỏ việc chỉ chiến đấu để sinh tồn. Sự thăng thiên của
Ý thức. Tinh linh. Tiến hóa. Bước vào một cấp độ tồn tại mới. Nâng cao rung động của một người. Thay đổi hoàn toàn. Điều chỉnh tâm linh. Mất đi ham muốn tình dục.
Thận trọng: Không hài lòng với việc chuyển đổi vì nó không có lợi về mặt kinh tế. Cảm thấy bất lực hoặc kém hiệu quả,
Sức mạnh tình dục bị tước đoạt. Cảm thấy bị mất đi ham muốn tình dục. Mất đi ham muốn hoặc ham muốn tình dục. Cảm thấy cô đơn và bị hiểu lầm. Năng lượng bị suy yếu. Bỏ bê cơ thể để ưu tiên tinh thần hoặc cảm xúc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 23
Chúng ta sinh ra là hoàng tử và
quá trình văn minh biến chúng ta thành
ếch.
Eric Berne
Thỏ của thế giới-dừng lại!Anon
Tôi không tệ; tôi chỉ bị thu hút theo cách đó. Kathleen Turner trong vai JessicaRabbit
Đừng vào vườn của ông McGregor: Cha của bạn đã gặp tai nạn ở đó; ông ấy đã bị bà McGregor gây mê. Beatrix Potter
Con người về mặt vật lý cũng như siêu hình là một vật thể gồm những mảnh vụn và những mảnh vá, được vay mượn
không đồng đều từ tổ tiên tốt và xấu, và không phù hợp ngay từ đầu. Ralph Waldo Emerson
Khoảnh khắc chúng ta nuông chiều tình cảm của mình, trái đất biến đổi; không còn sự tĩnh lặng và đêm tối; mọi bi kịch, mọi sự buồn chán đều biến mất, thậm chí cả mọi bổn phận. Ralph Waldo Emerson
không phải bây giờ những gì tôi có
đã từng.Chúa Byron
Mọi thứ phải thay đổi
một cái gì đó mới, đến một cái gì đó lạ lùng. Henry Wadsworth Longfellow

8-24: ĐÁM ĐÔNG XUỐNG
NÚI ĐỂ LẮNG NGHE MỘT
NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐƯỢC TRUYỀN CẢM HỨNG
Bình luận: 'Đám đông' đang 'xuống núi để
Hãy lắng nghe một người đàn ông được truyền cảm hứng. Có một thông điệp cần phải
được lắng nghe và mọi người đang tìm đến "Đấng" có thể truyền tải điều đó. Phải có lý do nào đó để họ "xuống núi lắng nghe" - có lẽ có điều gì đó quan trọng và khích lệ mà họ cùng nhau đón nhận. "Đấng" được truyền cảm hứng này
Con người có lẽ có một số món quà, chắc chắn anh ta sẽ có món quà
lời nói, kiến ​​thức và giao tiếp. Không có gì đảm bảo,
Tuy nhiên, mọi người sẽ tiếp thu những gì được truyền đạt; mọi người sẽ có nhiều phản ứng khác nhau với những thông điệp được đưa ra. Mặc dù rõ ràng là không phải tất cả mọi người đều bị ảnh hưởng, nhưng thông điệp này có thể sẽ được nhiều người đồng tình.
Nhà tiên tri: Cho dù bạn có phải là một trong số 'Đám đông' hay không,
Thật vậy, với tư cách là "Người Được Cảm Hứng", bạn có thể cảm thấy mình đã có những nhận thức và hiểu biết tuyệt vời, và giờ đây bạn cần mang những hiểu biết, thông điệp này "xuống" từ "Ngọn Núi" và tích hợp chúng vào cuộc sống hàng ngày theo một cách nào đó. Thật tuyệt vời khi được khơi dậy bởi một diễn giả hay thông điệp đầy cảm hứng, nhưng chúng ta sẽ làm gì với những khám phá hay thông tin mới mẻ này? Sự thật rất có thể nằm trong chính bạn - lắng nghe những điều tích cực.
Những thông điệp từ bản ngã cao hơn của bạn, hoặc từ những người khác có thể giúp bạn tập trung hơn. Điều này có thể thúc đẩy bạn kiểm soát những điều kém tích cực hơn của mình.
suy nghĩ và hành động. Tuy nhiên, có thể cần phải có sự phân biệt chu đáo về những gì thực sự được nói ra, vì việc chấp nhận một cách mù quáng những gì được truyền đạt có thể dẫn đến mất đi tư duy cá nhân.
Từ khóa: Quyền lực tác động đến cảm xúc và suy nghĩ của nhiều người.
Khả năng thu hút lượng lớn khán giả. Câu chuyện về Chúa Jesus. Cho đi
Quyền lực của một người được trao cho những người dường như có nhiều quyền lực hơn. Uy tín. Có một lượng khán giả đông đảo. Tâm trí và đôi tai của họ. Kỹ năng hùng biện. Các bậc thầy. Lắng nghe. Leo lên đỉnh núi
để đạt được trạng thái tinh khiết hơn. Giảng bài.
Lời cảnh báo: Sự ngây thơ, cả tin. Cảm thấy như người khác nắm giữ mọi câu trả lời, nhưng bạn thì không. Những tình huống mang hơi hướng của sự sùng bái thần thánh. Sự sùng bái thần tượng và những thao túng có thể xảy ra. Không bao giờ biết khi nào nên im lặng. Ép buộc ý tưởng của người khác khi họ không thực sự muốn lắng nghe. Không cho ai được nói một lời.
trong. Đòi hỏi sự chú ý. Cảm thấy mình cao hơn mọi người. Kiêu ngạo.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 24
Những ngọn núi là đài phun nước
của con người cũng như của sông ngòi, của sông băng và của đất đai màu mỡ. Những nhà thơ, triết gia, nhà tiên tri vĩ đại, những người đàn ông tài giỏi có tư tưởng và hành động làm lay động thế giới, đã đến
xuống từ trên núi. John Muir
Nói nhiều về bản thân cũng có thể là một cách che giấu
chính mình.
Friedrich Nietzsche
Người đó chứng minh giá trị của mình, người có thể khiến chúng ta muốn lắng nghe
khi anh ấy ở bên chúng ta và nghĩ khi anh ấy ra đi. Grit
Mối quan hệ dễ dàng nhất
với tôi là với mười ngàn người. Khó khăn nhất là với một người. Joan Baez
Không sao cả nếu giữ
cuộc trò chuyện nhưng bạn nên buông bỏ nó ngay lúc này.
Richard Armor
Lý do có rất ít người nói giỏi trước công chúng là vì có rất ít người suy nghĩ.
riêng tư.Anon
Và anh ấy trải qua cuộc sống của mình,
miệng mở nhưng tâm trí khép lại.
Oscar Wilde

8-25: ẢNH CHỤP X-QUANG GIÚP ÍCH
VỚI CHẨN ĐOÁN
Bình luận: 'Chụp X-quang giúp chẩn đoán' một số bệnh tật, tình huống khó xử hoặc tình huống. 'Chụp X-quang' cho phép tiết lộ những điều mà nếu không có nó, chúng ta sẽ không nhìn thấy hoặc hiểu được. Từ điển American Heritage định nghĩa 'Chẩn đoán' là: "Hành động hoặc quá trình xác định hoặc xác định bản chất và
Nguyên nhân gây bệnh hoặc chấn thương thông qua việc đánh giá tiền sử bệnh nhân, khám và xem xét dữ liệu xét nghiệm. Nó xuyên qua các lớp bên ngoài đến tận lõi của sự vật để cho thấy điều gì thực sự tồn tại hoặc điều gì đang thực sự diễn ra. Điều này có thể cho phép quyết định các biện pháp khắc phục.
và quá trình chữa lành sẽ được bắt đầu.
Oracle: Có thể bạn đang cần hiểu sâu hơn về hoàn cảnh của mình. Rất có thể bạn đang có một thôi thúc muốn bóc tách từng lớp vỏ của tình huống, bằng cách sử dụng cảm xúc hoặc lý trí. Điều gì cần hoặc muốn được biết, và điều gì đang được thực hiện để phơi bày thực tế hoặc cấu trúc của tình huống mà bạn đang đối mặt? Việc trò chuyện với người khác có thể là cần thiết, vì họ có thể giúp bạn phản ánh những gì thực sự đang diễn ra từ một góc nhìn khách quan. Việc tìm kiếm manh mối ở đâu đó “bên trong” có thể làm sáng tỏ những vấn đề mà nếu không sẽ bị bỏ qua. Một tia X có thể nhìn xuyên qua các lớp vỏ bọc cấu trúc của sự vật, nó cắt xuyên qua những chi tiết không liên quan, hoặc không cần thiết, để đi đến cốt lõi của vấn đề và tìm ra điều gì đang diễn ra. Chúng ta có thể sử dụng tâm trí của mình để đạt được hiệu quả tương tự; với một
Với "Chẩn đoán" thông minh, chúng ta có thể đào sâu vào mọi việc để tìm ra giải pháp và phương pháp khắc phục. Tương tự, một "Bức ảnh" có thể đóng băng cuộc sống trong một khoảnh khắc. Những "ảnh chụp nhanh" này có thể cho chúng ta thấy nhiều điều và có thể trả lời những câu hỏi mà nếu không có nó, có thể đã bị bỏ ngỏ từ lâu. Ai đó trong câu chuyện này có thể cảm thấy rằng không thể che giấu bất cứ điều gì khi có ai đó đang soi xét từng động thái của họ. Hãy nhìn sâu vào vấn đề, bạn sẽ tìm ra một "Chẩn đoán".
Từ khóa: Sự thấu hiểu sâu sắc. Xuyên thấu vẻ bề ngoài. Hiểu biết thuần túy. Sự thấu hiểu đáng kinh ngạc và
Những tiết lộ. Có mắt để nhìn. Máy chụp X-quang, gián điệp, công việc thám tử. Đi đến kết luận. Đánh giá. Ảnh chụp. Âm bản. Bức xạ. Tầm nhìn X-quang. Thiết bị đắt tiền và hiện đại. Hóa trị. Chụp nhũ ảnh. Thiết bị quét. Tìm nguyên nhân. Paparazzi.
Lời cảnh báo: Không quan tâm đến vẻ bề ngoài - nhân tính của con người. Xâm phạm không gian tâm lý hoặc trí tuệ của người khác. Cởi đồ hoặc tiết lộ danh tính của người khác bằng cách thao túng tinh vi. Luôn luôn căng thẳng và không hài lòng với những gì dễ dàng, hoặc hiển nhiên.
câu trả lời.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 25
Một người mẹ thông minh thường đưa ra chẩn đoán tốt hơn một bác sĩ kém. August Bier
Các bác sĩ đã chụp X-quang đầu tôi
và không tìm thấy gì cả.
Dizzy Dean—cầu thủ bóng chày người Mỹ
Sáng tạo đang xuyên thủng
tầm thường để tìm thấy điều kỳ diệu.Bill Moyers
Cuộc sống là một vùng đất chưa được khám phá. Nó hé lộ câu chuyện của mình từng khoảnh khắc. Leo Buscaglia
Với người quan sát, mọi thứ đều được tiết lộ. Tục ngữ Ý
CHẨN ĐOÁN, n. Của một bác sĩ
dự báo của bệnh bởi
mạch và túi xách của bệnh nhân.Ambrose Bierce
Nếu bạn không đặt câu hỏi đúng, bạn sẽ không nhận được câu trả lời đúng. Một câu hỏi được đặt đúng cách thường chỉ ra câu trả lời của chính nó. Đặt câu hỏi là ABC của
Chẩn đoán. Chỉ có trí óc tò mò mới giải quyết được vấn đề. Edward Hodnett
Nếu ảnh của bạn không đủ tốt thì có nghĩa là bạn chưa đủ gần.Robert Capa

8-26: Người Mỹ bản địa dựng trại
Ở LÃNH THỔ MỚI
Bình luận: 'Người Mỹ bản địa dựng trại ở vùng lãnh thổ mới'
cho thấy mọi người đang tìm kiếm và tìm thấy một nơi nào đó 'Mới' để thiết lập
cuộc sống của họ. Họ đã tìm thấy một nơi nào đó thích hợp để làm 'Trại hè' và
Có lẽ họ đang bận rộn với công việc kinh doanh của mình để đảm bảo họ được thoải mái và nhu cầu của họ được đáp ứng tốt nhất có thể. Có lẽ họ dự định sẽ ở lại lâu dài tại "Lãnh thổ mới" này, nhưng cũng có thể họ chỉ ở đó trong thời gian ngắn và sẽ sớm chuyển đi nơi khác.
racle: Ai đó - có lẽ là nhiều người - đã tìm thấy 'New Territory' và cần phải thích nghi, đánh giá môi trường và sắp xếp lại cuộc sống. Cũng cần phải nhanh chóng thích nghi với...
mức độ tâm lý đối với môi trường mà họ đang ổn định. Cho dù đó là việc chuyển nhà thực sự hay ổn định công việc mới, bạn cần cảm thấy như ở nhà theo cả nghĩa bên trong lẫn bên ngoài.
'Lãnh thổ mới' này không nhất thiết phải là những khu trại thực sự; "sự mới mẻ" của nó có thể được thể hiện trong khuôn khổ cảm xúc hoặc tinh thần. Tuy nhiên, nếu ai đó cảm thấy không thoải mái, có thể sẽ có một cảm giác bất an len lỏi khi bạn hoặc những người khác cảm thấy như vậy.
khó để thư giãn và cảm thấy an toàn và được chấp nhận trong môi trường mới này. Nếu không có xung đột thực sự nào về 'Lãnh thổ' này và không có sự can thiệp
Trên đôi chân của người khác, đây có thể là một trải nghiệm rất bổ ích, có thể dẫn đến đủ loại trải nghiệm, mối quan hệ và khả năng mới. Tuy nhiên, đôi khi con người chỉ đơn thuần sống trong một không gian
và sau đó rời đi, để lại một mớ hỗn độn xung quanh họ. Bạn và những người khác có thể giúp đỡ như thế nào để đảm bảo rằng lãnh thổ, không gian sống, không gian cá nhân, và thậm chí cả không gian cảm xúc của mọi người đều được tôn trọng?
không quá đông đúc, bị xâm phạm hoặc bị hư hại theo cách nào đó?
Từ khóa: Ổn định cuộc sống. Khách vãng lai. Phải học các quy tắc khi sống trong một môi trường mới. Nhu cầu được tự do sống theo ý muốn. Mối quan tâm về lãnh thổ. Nhập cư.
Di cư qua các quốc gia. Tập hợp mọi thứ cho nhu cầu của gia đình và cộng đồng. Lều trại. Nơi trú ẩn. Sống chung. Tôn kính và
bảo vệ môi trường. Dựng trại. Đi bộ. Người chiếm đất. Tôn trọng ranh giới. Đặt chỗ.
Cảnh báo: Di chuyển vào hoặc xâm phạm lãnh thổ của người khác. Đưa ra
với những thứ khi người ta nên tiếp tục. Cảm thấy bị xâm phạm. Đá
mọi người ra ngoài vì họ không phù hợp hoặc không thuộc về nơi này. Sự phân biệt đối xử
trên cơ sở màu da, chủng tộc hoặc tôn giáo. Gây tổn hại đến cuộc sống của người khác
không gian. Đến mà không báo trước. Xông vào. Tấn công và xâm lược.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 26
Chúng ta là đất. Theo hiểu biết của tôi, đó là ý tưởng cơ bản thấm nhuần vào cuộc sống của người Mỹ bản địa. Paula Gunn Allen
Người nhập cư bất hợp pháp luôn là một vấn đề ở Hoa Kỳ. Hãy hỏi một người Ấn Độ. Robert Orben
Một trăm người có thể dựng trại, nhưng phải mất
một người phụ nữ để làm nên một mái ấm.Tục ngữ Trung Quốc
|đừng cảm thấy chúng ta đã làm sai khi lấy
đất nước tuyệt vời này cách xa họ. Có rất nhiều
của những người cần đất mới, và người da đỏ ích kỷ cố gắng giữ nó cho riêng mình. John Wayne
Một số công viên quốc gia có danh sách chờ dài để đặt chỗ cắm trại. Khi bạn phải chờ cả năm để được ngủ cạnh một cái cây, thì có điều gì đó không ổn. George Carlin
Những người Thanh giáo tạ ơn vì được bảo vệ khỏi người da đỏ, và chúng ta tạ ơn vì được bảo vệ khỏi những người Thanh giáo, Finley Peter Dunne
Cuộc sống là một vùng đất chưa được khám phá. Nó hé lộ câu chuyện của mình từng khoảnh khắc.
Leo Buscaglia

8-27: ĐOÀN NHẠC QUÂN ĐỘI DIỄN DIỄN
ỒN ÀO QUA THÀNH PHỐ
ĐƯỜNG PHỐ
Bình luận: Một "Đoàn quân nhạc" được chiếu. Nó "Diễu hành ồn ào trên các con phố của thành phố". Khi di chuyển dọc theo các con phố, nó
thu hút sự chú ý của mọi người thông qua âm nhạc và tiếng trống dồn dập. 'Ban nhạc Quân đội' có thể khơi dậy niềm tự hào dân tộc trong
Người ngoài cuộc, hoặc nó có thể khơi dậy sự nghi ngờ và ngờ vực khi mọi người tự hỏi mục đích thực sự là gì. Liệu 'Đoàn quân' có đang tập hợp mọi người lại với nhau hay chỉ là phô trương sức mạnh 'Quân đội' để cho người dân thường thấy ai mới là người lãnh đạo?
Oracle: Thỉnh thoảng có nhu cầu phải làm một chương trình cho
xã hội nhắc nhở chúng ta về những thành công của chính chúng ta hoặc của đất nước chúng ta
và thành tích. Bạn có thể thấy rằng điều này sẽ chiếm một
có thể mất thời gian của bạn mà không được đền đáp xứng đáng, nhưng tinh thần của
những người xung quanh bạn sẽ được hưởng lợi và đó phải là mục tiêu thực sự.
Đôi khi, bạn cảm thấy cần phải gây ấn tượng với người khác bằng sự tồn tại của mình, để họ không quên rằng bạn vẫn tồn tại. Tuy nhiên, biểu tượng này cũng có thể chỉ ra những người gây ra tiếng ồn ào khủng khiếp và đòi hỏi sự chú ý, lấn át mọi thứ đang diễn ra xung quanh. Những người này thường khó bị bỏ qua và có thể...
gây khó chịu và thậm chí là gây rối. Có lẽ họ có một “cái trống cần phải đánh” để đánh thức những người không chú ý đến nhu cầu, mong muốn hay khát khao của họ, hoặc họ đang cố gắng đánh thức mọi người khỏi sự thờ ơ. Đôi khi, chỉ cần một hành động thể hiện sự quan tâm, trân trọng và ngưỡng mộ cũng có thể chấm dứt nhu cầu phô trương ồn ào như vậy và đưa mọi thứ trở lại trạng thái bình thường.
không gian yên bình hơn.
Từ khóa: Tạo ra âm nhạc để vực dậy tinh thần tự mãn. Thông báo ồn ào. Đòi hỏi sự chú ý. Kêu gọi thành tích. Lời nhắc nhở từ chính quyền rằng cá nhân thường không phải là người nắm quyền. Kỷ niệm những trận chiến đã qua. Quảng cáo doanh nghiệp. Biểu tình hòa bình hoặc diễu hành thời chiến. Diễu hành và diễn tập. Chuyển động chính xác. Xoay dùi cui. Trống và kèn. Khạc nhổ và đánh bóng.
Lưu ý: Âm lượng lớn có thể quá khoa trương. Âm lượng lớn đến mức thông điệp thực sự bị mất đi. Đòi hỏi phải được lắng nghe.
Đánh trống của chính mình, ngay cả khi những người khác có thể không phản ứng
hoặc không muốn nghe. Thông báo ầm ĩ. Cảnh báo người khác phải tuân theo mệnh lệnh hoặc tiếp tay. Thể hiện cái tôi lớn. Tuyên truyền.
Đe dọa hòa bình. Sự gián đoạn tạm thời.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 27
Nếu một người đàn ông không theo kịp
với các bạn đồng hành của mình, có lẽ là vì anh ta nghe thấy một tay trống khác. Hãy để anh ta bước theo điệu nhạc mà anh ta nghe thấy, dù có đều đặn hay ở rất xa. Henry David Thoreau
Chúng ta nên đối diện với thực tế và những sai lầm trong quá khứ một cách trung thực và trưởng thành. Khoe khoang vinh quang không
tạo nên vinh quang, và ca hát trong bóng tối không xua tan được nỗi sợ hãi.
Vua Hussein
Tình yêu không phải là cuộc diễu hành chiến thắng.
Leonard Cohen
Người trí thức cần một mồi ngon; những kẻ say xỉn dễ dàng bị chọc cười. Nhưng mọi người đều
bị đầu độc bởi cơn điên loạn của chính mình,
và cuộc diễu hành diễn ra liên tục, với âm nhạc và biểu ngữ
và huy hiệu.Ralph Waldo Emerson
Một khi các biện pháp mạnh mẽ dường như là phương tiện duy nhất còn lại để đưa người Mỹ đến sự phục tùng đúng đắn đối với mẫu quốc, các thuộc địa sẽ phục tùng. Vua George III
Công lý quân sự là công lý
nhạc quân đội là gì đối với âm nhạc.Groucho Marx
Tình báo quân sự là một sự mâu thuẫn về mặt thuật ngữ.
Groucho Marx

8-28: VUA CỦA CÁC TIÊN
TIẾP CẬN LÃNH VỰC CỦA ANH ẤY
Bình luận: 'Vua Tiên' được nhìn thấy đang 'Tiến đến Lãnh địa của mình'. Ngài hiểu, hoặc có cảm giác, về nơi mình thuộc về và vị trí của mình trong toàn bộ bức tranh. Ngài đang tiến đến hoặc đòi lại
những gì bằng cách nào đó “thuộc về” anh ta. Anh ta có thể đã xa rời vị trí thực sự của mình trong một thời gian dài, anh ta có thể có lý do nào đó để rời đi tạm thời hoặc anh ta có thể không bao giờ biết (hoặc tìm thấy) nơi thực sự của mình.
Dù sao đi nữa, giờ đây anh ấy đang ngày càng tiến gần hơn đến 'Lãnh địa' của mình, "vương quốc" của mình.
Oracle: Bức tranh này mô tả tình huống của một người cần cảm thấy
cáo buộc, hoặc rằng họ là người có thẩm quyền hoặc họ tự mình
yếu tố. 'Lãnh địa của Ngài', trong tình huống này, không nhất thiết là một nơi
sẽ được nhìn nhận rộng rãi như một “vương quốc”, nhưng trong tâm trí họ, nó có vẻ như vậy. Có thể có cảm giác rằng có một nơi chốn tốt đẹp, yên bình và tâm linh đang chờ đón. Bạn có thể cảm thấy rằng bạn, hoặc ai đó,
cuối cùng cũng tìm được nơi mình có thể thuộc về hoặc cảm thấy thoải mái.
Có thể điều này xảy ra sau một thời gian dài ở một nơi xa lạ,
hoặc ở một nơi không đồng điệu với bản chất thật của họ. Một cảm giác mới mẻ về việc khẳng định quyền lực, trở thành một "Vua", một người "nắm quyền", có thể nảy sinh. Vì đây được gọi là "Vùng đất của Vua", nên nơi này có thể nằm ngoài
hoặc tách biệt khỏi các quy tắc và kỳ vọng thông thường của xã hội. Do đó, nó có thể cho thấy một người đang sống trong thế giới của riêng mình
sáng tạo hoặc trí tưởng tượng. Cũng có thể có cảm giác có một hình thức quyền lực nào đó đối với người khác. Quyền lực và sự lãnh đạo nên được chấp nhận.
và đón nhận bằng sự khiêm nhường và lòng biết ơn, chứ không chỉ đơn thuần là phô bày cái tôi. Khi đó, mọi người sẽ thể hiện sự tôn trọng và biết ơn.
một "nhà lãnh đạo" nổi bật có thể ổn miễn là không có sự bóc lột hoặc
những yêu cầu đặt ra cho những người xung quanh. Cuối cùng, có lẽ một số người đã vui vẻ đồng ý trở thành 'Tiên'.
Từ khóa: Thế giới tưởng tượng. Tìm một nơi. Cảm thấy thoải mái.
Nắm quyền kiểm soát cuộc sống. Lãnh đạo và trách nhiệm của nó. Cảm giác như một nhà lãnh đạo thống trị và được dân chúng yêu mến. Được chào đón. Giấc mộng đêm hè. Trở về nhà. Web
lĩnh vực. Tìm kiếm thiên hướng hoặc mục đích thực sự của một người.
Lời cảnh báo: Thế giới tưởng tượng và sự phụ thuộc vào thủ đoạn gian trá. Sự chế giễu
nhắm đến những kẻ sống không thực tế. Một kẻ hành động như một "tay chơi". Cảm giác vượt trội khiến người khác xa lánh. Nỗi sợ hãi khi tiếp cận những điều chưa biết. Không bao giờ tìm được một nơi thực sự để ổn định cuộc sống. Những câu chuyện cổ tích về cuộc sống có thể hoặc nên như thế nào. Hống hách với người khác. Hống hách và ra lệnh. Bất lực. Nỗi sợ hãi và ghê tởm khi phải chấp nhận vị trí thực sự của mình. Không nắm quyền kiểm soát cuộc sống. Cô đơn. Cảm thấy bị cô lập.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 28
Lạy Chúa, những kẻ phàm trần này thật là ngu ngốc!William Shakespeare
Vua là người có thể làm được điều đó.
Thomas Carlyle
Một vương quốc nhỏ bé tôi sở hữu, Nơi những suy nghĩ và cảm xúc
cư ngụ; Và nhiệm vụ rất khó khăn tôi
tìm thấy cách quản lý nó tốt.Louisa May Alcott
Tôi có thể bị ràng buộc trong một vỏ hạt
và tự coi mình là vua của không gian vô tận.William Shakespeare
Nhưng trên hết, hãy cố gắng đào tạo họ để họ có ích cho
Hội Thánh của Chúa và vì vinh quang của vương quốc Ngài. Alcuin xứ York
Tôi thực sự là một vị vua, vì |biết cách tự cai trị mình.Pietro Aretino
Bị ám ảnh bởi một câu chuyện cổ tích, chúng tôi
dành cả cuộc đời để tìm kiếm
cánh cửa ma thuật và vương quốc hòa bình đã mất.
Eugene O'Neill
Thật không may, trái đất này không phải là...xứ sở thần tiên, mà là cuộc đấu tranh sinh tồn, hoàn toàn tự nhiên và do đó cực kỳ khắc nghiệt.Martin Bormann
Không phải những gì! có, mà là những gì! làm là vương quốc của tôi.Thomas Carlyle

8-29: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ ẤN ĐỘ CẦU XIN
NGƯỜI THỦ LĨNH CHO CUỘC SỐNG CỦA CÔ ẤY
NHỮNG ĐỨA TRẺ
Bình luận: 'Một phụ nữ Ấn Độ' đang 'cầu xin Tù trưởng cho
"Cuộc sống của những đứa con của bà". Những gì trẻ em đã làm, hoặc bị nghi ngờ đã làm, đã khiến "Những đứa trẻ" cần "Người phụ nữ" đứng lên bảo vệ chúng, trình bày rõ ràng trường hợp của chúng và cầu xin lòng thương xót hoặc sự khoan hồng. Có thể "Những đứa trẻ" không thực sự là trẻ em, mà chỉ bị coi là vô dụng, có thể hy sinh hoặc bị hy sinh vì những lý do khác.
Oracle: Bạn có thể thấy cần phải đứng lên bảo vệ những người bạn chăm sóc,
cho dù đó là 'Con cái' của bạn, lý tưởng của bạn, hoạt động sáng tạo hay những thứ khác
mọi người. Ngay cả khi họ có thể bằng cách nào đó thu hút hoặc đáng bị từ chối,
hình phạt hay phán quyết, bạn cần phải đóng vai trò trung gian, hoặc người biện hộ. Tuy nhiên, cần nhớ rằng việc "đáng bị trừng phạt" thường là một nhận thức của xã hội, và
rất có thể là định kiến, và không phải lúc nào cũng là điều có cơ sở
trong thực tế. Mặt khác, bạn có thể cần người khác
một người ủng hộ hoặc diễn giải cảm xúc hoặc hành động của bạn để người khác có thể hiểu. Giải pháp tốt nhất có lẽ không phải là
nhiều trong việc phòng thủ như chỉ đơn giản là yêu cầu sự khoan hồng, hoặc rằng hãy chú ý đến vấn đề đang được đề cập. Lời xin lỗi có thể cần phải
được thực hiện. Khi mọi người hiểu được những gì thực sự đang diễn ra, họ thường thư giãn và điều này giúp giảm bớt rất nhiều "sức ép" cảm xúc.
quá trình tố tụng. Khi tình hình được đưa ra ánh sáng nhiều hơn và mọi người thấy được những gì thực sự đang xảy ra, thường có rất nhiều
Nỗi đau, sự ngờ vực và sợ hãi đã được xóa bỏ. Mọi người sẽ dễ tha thứ hoặc chấp nhận hơn nếu họ hiểu được toàn cảnh.
Từ khóa: Các mô hình thống trị gia đình. Cầu xin sự tha thứ. Tìm kiếm tình yêu, lòng thương xót hoặc sự tha thứ. Cầu xin các thế lực cao hơn can thiệp, giúp đỡ hoặc chữa lành. Cầu thay. Tư vấn. Bảo vệ con cái.
những người. Tòa án luật gia đình, thẩm phán, luật sư. Ly hôn. Thanh thiếu niên
được coi trọng. Tội lỗi và sự ngây thơ. Dệt nên những từ ngữ theo ý muốn
Kết quả. Can thiệp. Trường học. Thanh thiếu niên phạm pháp. Bị đóng đinh vì phạm tội. Phát ngôn thay mặt người khác. Tòa án. Cầu xin sự tha thứ. Tranh chấp quyền nuôi con. Phân biệt đối xử về giới tính. Luật sư.
Lời cảnh báo: Bị thống trị. Hy sinh bản thân để đổi lấy hòa bình và yên tĩnh. Làm trò hề. Ép buộc ý kiến ​​của mình. Tiếp tục
phòng thủ. Bắt nạt và đe dọa. Liên tục nói về mọi thứ
nên được tha thứ hoặc lãng quên. Những thành phần gây rối có thể trốn thoát với bất cứ thứ gì. Bị trục xuất. Bị đem ra làm gương.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 29
Toàn thể nhân loại là một gia đình không thể chia cắt và không thể chia cắt, và mỗi
một trong chúng ta chịu trách nhiệm cho
những hành vi sai trái của tất cả những người khác. Tôi không thể tách mình ra khỏi linh hồn độc ác nhất.
Gandhi
Phước cho những ai có lòng thương xót, vì họ sẽ được thương xót.Kinh Thánh
Trẻ em cần tình yêu thương, đặc biệt là khi chúng không xứng đáng. Harold Hulbert
Trẻ em mong muốn cha nhìn bằng mắt; cha mong muốn con cái nhìn bằng sự phán đoán của mình; và cả hai đều có thể sai.William Shakespeare
Vào những ngày đầu của Lãnh thổ Ấn Độ, không có thứ gì gọi là giấy khai sinh. Bạn
có mặt ở đó là đủ chứng nhận rồi.
Will Rogers
Ngày nay, ít cha mẹ nào quan tâm đến những gì con cái nói với họ. Sự tôn trọng truyền thống dành cho trẻ nhỏ đang nhanh chóng biến mất.
Oscar Wilde
Hầu như tất cả sự thật trung thực trên thế giới đều là
được thực hiện bởi trẻ em.Oliver Wendell Holmes
Chúa không thể có mặt ở khắp mọi nơi và do đó Người đã tạo ra những người mẹ.
Tục ngữ Do Thái

8-30: TRẺ EM TRONG LỄ HALLOWEEN
TRANG PHỤC ĐẶC BIỆT TRONG CÁC LOẠI
TRÒ ĐÙA
Bình luận: 'Trẻ em trong trang phục Halloween' được nhìn thấy đang 'tham gia vào nhiều trò đùa'. Rất có thể các em đang có khoảng thời gian tuyệt vời, nô đùa trên phố, đi từng nhà và quan sát phản ứng của những người chúng gặp.
Đôi khi họ trang điểm và đeo rất nhiều mặt nạ trong nỗ lực của họ
để thuyết phục mọi người hoặc thuyết phục họ rằng họ xứng đáng
phần thưởng. Nếu họ không nhận được phần thưởng hoặc phần thưởng, đôi khi họ sẽ nhận được
rất tinh nghịch và hay "chơi khăm" người khác. Biểu tượng này có thể phần nào phản ánh bản chất "kẻ chơi khăm" trong mỗi chúng ta. "Halloween" được cho là thời điểm bức màn ngăn cách giữa người sống và người chết trở nên mờ ảo, mơ hồ hoặc rất mỏng manh.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy kẻ lừa đảo đang ở ngoài kia, hoặc bạn có thể là tâm điểm của những trò đùa. Dù thế nào đi nữa, cần phải thừa nhận rằng thỉnh thoảng cần có một lối thoát cho
Năng lượng non nớt hoặc thích vui đùa. Tuy nhiên, thường rất khó để thư giãn khi năng lượng này xuất hiện. Thật khó để biết khi nào nên nhìn nhận sự việc theo đúng giá trị bề ngoài, hoặc khi nào nên nhìn nhận, hay nhận ra, một ý nghĩa sâu xa hơn khi nó có thể chứa đầy ảo tưởng. Việc không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo có thể dẫn đến cảm giác bất an. Cảm xúc ma quái hay thực tế nào có thể xuất hiện tiếp theo? Đây là những trò lừa bịp hay là...
Còn về việc mọi thứ nổ tung và mất kiểm soát thì sao? Điều quan trọng ở đây là chơi trò chơi, hay là hòa nhập vào nó, và
Biết rằng về cơ bản nó vô hại. Điều này có thể hình dung ra một người chẳng coi trọng bất cứ điều gì. Theo đúng nghĩa của "Halloween", "kẻ chơi khăm" không hề có ác ý mà chỉ đang tìm kiếm phần thưởng. Quà tặng, đồ trang sức nhỏ, hay niềm vui khi thấy ai đó ngạc nhiên và phản ứng, dù hời hợt hay chân thành, có lẽ là đủ. Cuối cùng, thường thì mọi chuyện chỉ xoay quanh việc vui chơi.
Từ khóa: Kẻ điên bên trong mỗi chúng ta. Kịch tính chiêm tinh. Sự vén bức màn ngăn cách giữa người sống và người chết. Năng lượng không đồng nhất
Chơi khăm những kẻ bất cẩn. Những kẻ lừa đảo. Những bất ngờ sáng tạo. Halloween. Cho kẹo hay bị ghẹo. Những trò đùa tinh quái với những kẻ bất cẩn. Lang thang trên phố. Hóa trang. Ma cà rồng và ma.
Lưu ý: Không thể kết nối với cảm xúc thực tế và trực tiếp. Coi thường sự tồn tại. "Lảng vảng" và không đi vào cốt lõi của vấn đề. Trốn tránh trách nhiệm bằng cách hành xử ngớ ngẩn hoặc điên rồ. Không tôn trọng ranh giới của người khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bọ Cạp 30
Thật là vui sướng gấp bội khi lừa được kẻ lừa đảo.
Jean de la Fontaine
Than ôi! Những trò lừa bịp như vậy
nên phát triển mạnh ở trẻ sáu tuổi!
Hilaire Belloc
Nếu có một trò lừa bịp, thì phải có một kẻ lừa đảo.Dorothy Miller Richardson
Không có mẹo nào để trở thành người hài hước khi bạn có
toàn bộ chính phủ làm việc vì bạn. Will Rogers
Bạn không thể dạy một con chó già những trò mới.Dorothy Parker
Nhưng con người, người đàn ông kiêu hãnh, khoác lên mình một chút quyền lực ngắn ngủi, không biết gì về những gì anh ta quan tâm nhất
chắc chắn, bản chất thủy tinh của anh ấy
giống như một con vượn giận dữ, chơi như vậy
những trò ảo thuật tuyệt vời trước thiên đường khiến các thiên thần phải khóc.William Shakespeare
Lời nguyền rủa giống như những cuộc diễu hành: chúng trở về nơi chúng xuất phát. Tục ngữ Ý

9-1: CỰU CHIẾN BINH VỀ HƯU TẬP HỢP
ĐỂ ĐÁNH THỨC LẠI NHỮNG KÝ ỨC CŨ
Bình luận: 'Cựu chiến binh Quân đội về hưu Tụ họp để Khơi gợi Ký ức Cũ' là hình ảnh về một cuộc gặp gỡ hoặc đoàn tụ của những người đã cùng chia sẻ một loại tình bạn, đấu tranh hoặc lịch sử nào đó. Trong 'Buổi Tụ họp' này, các đồng chí cùng ôn lại những câu chuyện về "ngày xưa", 'Khơi gợi Ký ức Cũ'. Việc tụ họp cùng nhau có thể khơi gợi lại những kỷ niệm cũ.
Cảm giác đồng chí và những đam mê lớn lao, ngay cả giữa những người mà họ có thể không nhớ hoặc không quen biết rõ. Điều này có thể gợi lên nhiều cảm xúc, từ buồn bã đến tiếng cười và sự kinh ngạc.
Oracle: Trong tình huống hiện tại, việc ôn lại ký ức về những “trận chiến cũ” có thể gợi ý cho bạn cách xử lý những trận chiến hiện tại. Bạn có thể bị thu hút bởi những người đã cùng bạn trải qua khó khăn.
hoặc đã trải qua những trận chiến tương tự trong cuộc sống. Có lẽ hai bạn đã không gặp nhau một thời gian rất dài. Thông qua việc chia sẻ những "Kỷ niệm Cũ" này, những vết thương cũ có thể được chữa lành khi những hiểu biết mới được lĩnh hội. Tuy nhiên, cần phải thận trọng, vì "Cuộc tụ họp" này thường có thể loại trừ những người không đủ tiêu chuẩn hoặc không phù hợp. Biểu tượng này có thể ám chỉ cảm giác "ở trong câu lạc bộ", với những người không cùng chia sẻ.
những ký ức này cảm giác như thể chúng ở bên ngoài, đang nhìn. Có ai cảm thấy rằng họ bị bỏ rơi khi chia sẻ những điều này không?
Kinh nghiệm ư? Việc không có cùng lịch sử, trải nghiệm hay nỗi đau chiến tranh như những người khác có thể khiến họ cảm thấy mình ở phía bên kia hàng rào, và trong những trường hợp cực đoan, họ có thể giống như "kẻ thù". Hơn nữa, 'Buổi họp mặt để khơi dậy ký ức cũ' có thể làm trầm trọng thêm những tổn thương, vết thương và nỗi đau, và chúng có thể được khơi lại, khiến chúng được nhắc đi nhắc lại. Điều này có thể gây khó khăn cho việc chữa lành, phục hồi, tha thứ và quên đi, tất cả những điều này có thể cần thiết để bước tiếp. Vì đây là những 'Cựu chiến binh Quân đội đã nghỉ hưu', nên theo thời gian và với sự nhìn nhận lại của tuổi tác, nhiều điều có thể được gác lại.
Từ khóa: Lĩnh vực nam tính. Hiểu nhu cầu cá nhân và những đấu tranh lý tưởng. Tạm dừng và kêu gọi hòa bình. Ký ức tiền kiếp về tình bạn. Tù binh chiến tranh. Đài tưởng niệm
Chiến tranh. Gợi lại những ký ức đau thương với hy vọng chia sẻ sự thấu hiểu và hàn gắn. Nước mắt quá khứ. Đối mặt
bằng ký ức. Trường học, và những buổi họp mặt khác. Thảo luận về chiến lược.
Tìm kiếm đồng chí. Anh chị em.
Lời cảnh báo: Không thể buông bỏ quá khứ. Phóng đại những thành công trong quá khứ để biện minh cho những chiến lược hiện tại. Gạt bỏ người khác vì cho rằng họ "không xứng đáng", chưa từng trải qua đấu tranh hay đau khổ. Lục lại những chuyện đã qua và không bao giờ buông bỏ chúng. Khoe khoang và tự tôn. Những bản sắc thuộc về quá khứ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 1
Khi những ngày vui mừng là
kết thúc, Khi những lá cờ được cất giữ an toàn, Họ sẽ mơ về một 'Cuộc chiến chấm dứt chiến tranh' hoang dã khác; Và một ngày đình chiến hoang dã khác. Robert Graves
Tôi thích hồi tưởng lại với mọi người | không biết.Steven Wright
Những nguy hiểm lớn có vẻ đẹp này,
rằng họ đưa ra ánh sáng tình anh em của những người xa lạ.Victor Hugo
Đừng bỏ rơi một người bạn cũ, vì người mới không thể so sánh được với họ. Một người bạn mới cũng giống như
rượu mới: khi nó cũ, hãy uống nó một cách vui vẻ. Ecclesiasticus
Không có mối liên kết nào mạnh mẽ hơn
của tình bạn hơn là một kẻ thù chung.Frankfort Moore
Những cái gọi là bài học lịch sử phần lớn là
sự hợp lý hóa của những người chiến thắng.
Lịch sử được viết bởi những người sống sót, Max Lerner
Những ai không thể nhớ lại quá khứ sẽ bị kết án phải lặp lại nó.George Santayana

9-2: ĐẠI DƯƠNG BAO PHỦ BỞI
WHITECAPS
Bình luận: 'Đại dương phủ đầy sóng trắng' cho thấy điều gì
xảy ra khi gió thổi mạnh lên bề mặt của 'Đại dương', làm nước nổi bọt. Gió đôi khi có thể nhanh chóng
mang đến một cơn bão, dường như đến từ hư không. Những gì xuất hiện trên bề mặt thường rất khác với những gì đang diễn ra ngay bên dưới nó. Mọi thứ đang, hoặc sẽ, bình lặng và tĩnh lặng hơn nhiều so với những gì bạn tưởng tượng khi nhìn vào những con sóng 'Mũi Trắng' cuồn cuộn.
Oracle: Những trải nghiệm thường nhật trong cuộc sống có thể tạo ra một “cơn gió mạnh” có thể thổi bay khỏi tầm kiểm soát nếu mọi thứ trở nên quá nóng hoặc bị cường điệu hóa. Bởi vì những trải nghiệm này chiếm rất nhiều không gian.
trong suy nghĩ hiện tại của chúng ta, chúng có vẻ quan trọng hơn
Chúng thực sự là vậy. Về bản chất, chúng chỉ thoáng qua, chỉ là những "bọt bọt" hay "lời nói chuyện phiếm" và sẽ sớm bị thay thế bởi những suy nghĩ khác. Tuy nhiên, hiệu ứng này có thể tàn phá cảm xúc của bạn và có thể tạo ra những cơn bão riêng. Lúc này, dường như có rất nhiều thứ đang diễn ra và bạn có thể cảm thấy cảm xúc của mình đang trên một hành trình thực sự gập ghềnh. Bạn có thể thấy những cảm xúc bề ngoài đã bị khuấy động và điều này đã
dẫn đến một mối quan tâm không tương xứng với chiều sâu của vấn đề thực sự trước mắt bạn. Mọi thứ có ý nghĩa sâu sắc hơn về sức mạnh
và tính lâu dài hơn vẻ bề ngoài của chúng. Cho dù
tình huống chứa đựng những thành phần khó khăn, hoặc những thành phần bị kích động và phấn khích, sự thật của vấn đề là nền tảng cuộc sống của bạn đã ổn định hơn nhiều và bề mặt đau khổ về mặt cảm xúc
có lẽ chỉ là những vấn đề gây hiểu lầm. Hãy bám chặt vào những gì đang diễn ra
Sự chân thành, bền vững và ổn định trong cuộc sống có thể giúp bạn vượt qua bất cứ điều gì đã xảy ra. Nếu bạn hiểu rằng gió rồi sẽ lặng, hoặc ít nhất là đổi hướng, thì bạn có thể đơn giản vượt qua.
Lần này, hãy an tâm với sức mạnh của sự ổn định sâu sắc hơn. Việc đi sâu vào bên trong, nơi mọi thứ bình lặng và đáng tin cậy hơn, có thể thay đổi quan điểm của bạn.
Từ khóa: Huy động năng lượng và cảm xúc. An toàn hơn
Cảm xúc an toàn. Những ngày giông bão. Những suy nghĩ hỗn loạn. Hay thay đổi và thất thường. Phản ứng thái quá. Năng lượng cần một lối thoát để thể hiện. Nhu cầu tĩnh lặng và thiền định.
Lưu ý: Dễ cáu gắt, bực bội vì chuyện nhỏ, hoặc ít nhất là rất nhỏ. Lo lắng. Dễ bị kích động bởi cảm xúc và phản ứng thái quá. Làm việc quá sức. Không biết nghỉ ngơi. Phản ứng quá nhanh với các điều kiện bên ngoài. Tâm trạng u ám.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 2
Ngươi không được tách rời
tồn tại từ TỒN TẠI, và phần còn lại, nhưng hòa nhập Đại dương vào vực sâu, giọt nước vào
Đại dương.HP Blavatsky
Đừng nghĩ rằng không có cá sấu vì nước lặng.Tục ngữ Mã Lai
Gió và sóng luôn đứng về phía những người đi biển tài giỏi nhất. Edward Gibbon
Luôn cư xử như một con vịt - giữ bình tĩnh và điềm tĩnh trên mặt nước nhưng chèo như quỷ dữ
bên dưới.
Jacob Braude
Nước lặng chảy sâu.
Tục ngữ
Dưới những con sóng dữ dội,
Độ sâu của đại dương không dao động như bề mặt của nó. Ở đó, nhiệt độ, độ sâu và độ mặn tạo nên thủy động lực học. Philip Sedgwick
Dân chúng giống như biển cả, bất động nhưng lại bị lay động bởi mọi cơn gió, ngay cả cơn gió nhẹ nhất. Titus Livius

9-3: HAI NGƯỜI ĐANG CHƠI CỜ VUA
Bình luận: 'Hai người đàn ông chơi cờ' là hình ảnh mọi người đang tập trung và lên kế hoạch di chuyển để đánh bại quân cờ của họ.
đối thủ trong trò chơi. Họ phải im lặng, tập trung và chú ý đến những gì họ đang làm nếu muốn thành công. Chủ đề của
một trò chơi 'Cờ vua' là đánh bại đối thủ, nghĩa đen là giết chết
Vua, và chiếm lấy vị trí và lãnh thổ của mình. Không khí có thể căng thẳng ở một mức độ nhất định khi mỗi bên cố gắng "chiếu tướng" đối phương. Ban đầu, một bên có vẻ như đang "thắng", và sau đó
những người khác có thể làm một cách đột ngột, đôi khi hoàn toàn bất ngờ hoặc
một động thái bất ngờ, chiếm thế thượng phong và giành toàn bộ ván đấu.
Ngoài ra, nó có thể là một cuộc tàn sát toàn diện nếu một người nhiều hơn
được thực hành hoặc hiệu quả hơn trong trò chơi này so với những trò khác.
Oracle: Trong tình hình hiện tại, bạn có thể cần phải rất
chu đáo và thận trọng về những động thái bạn thực hiện và những rủi ro
mà bạn đã chuẩn bị để thực hiện. Điều quan trọng là phải tính đến
bức tranh rộng hơn và tất cả các kết quả có thể xảy ra của bất kỳ hành động nào
đã thực hiện. Những hành động bốc đồng không có kế hoạch trước có thể sẽ
nguy hiểm và có thể khiến người khác lợi dụng tình hình.
Điều tương tự cũng có thể xảy ra nếu bạn bộc lộ mặt yếu đuối của mình. Có thể có
có rất nhiều thứ bị đe dọa ở đây nếu bạn thua, nhưng có thể có nhiều thứ để đạt được
nếu bạn thắng. Chiến lược hiệu quả và các động tác suy nghĩ hướng tới tương lai
là cần thiết. Hãy dành chút thời gian để bình tĩnh lại và đánh giá
Điều gì thực sự đang diễn ra: sau đó bạn có thể tìm ra con đường phía trước hoặc thoát khỏi mê cung hay xung đột. Tuy nhiên, rất khó để thư giãn trong môi trường cạnh tranh kiểu này - người ta thường cảm thấy
rằng họ không thể lơ là cảnh giác dù chỉ một giây trong trường hợp họ
bị lợi dụng hoặc vượt qua theo một cách nào đó. Giữ
tập trung vào mục tiêu và kết quả chính. Lấy một
từng bước một, suy nghĩ liên tục và hành động có mục đích và có sự chuẩn bị trước.
Từ khóa: Cạnh tranh chiến lược. Nhìn thấy trước được nhiều nước đi. Tranh cãi không ngừng nghỉ. Tìm lý do chính đáng cho việc hiếu chiến. Đâm đầu vào đối phương. Lấy mạng người. Nhu cầu gìn giữ hòa bình. Chiến lược chiến tranh. So tài trí tuệ. Đối đầu trực diện. Làm vua hay chỉ là quân cờ. Các chiêu trò chiến thuật. Kiện tụng. Quyền nuôi con. Có cây gậy lớn hơn. Ly hôn. Tranh chấp. Trí tuệ đấu trí tuệ.
Lưu ý: Dựa dẫm vào may rủi. Đánh giá thấp kỹ năng hoặc chiến lược của đối thủ. Tranh cãi và tranh luận chỉ vì lợi ích. Cãi vã và cố gắng thắng thế đối phương. Luôn đứng về phía đối phương, bất kể chuyện gì thực sự xảy ra.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 3
Một cuộc cãi vã được giải quyết nhanh chóng khi bị một bên bỏ rơi: có
không có trận chiến nào trừ khi có hai người.Seneca
Khi ván cờ kết thúc, vua và quân tốt trở về cùng một ô. Tục ngữ Ý
Đó là một trong những đặc điểm kỳ lạ của con người khi tạo ra những khó khăn để thỏa mãn thú vui của mình.
giải quyết chúng.
Joseph Marie De Maistre
Đôi khi bạn phải lùi lại để tiến một bước. Amar Gopal Bose
Thật là một trò chơi kỳ lạ. Nước đi duy nhất để chiến thắng là không chơi. Anon—Về trò chơi chiến tranh
Chiến thắng thuộc về người chơi mắc lỗi gần cuối cùng. Savielly Grigorievitch Tartakower—Kỳ thủ cờ vua
Những ý tưởng táo bạo giống như quân cờ tiến về phía trước. Chúng có thể bị đánh bại, nhưng chúng có thể bắt đầu một ván cờ chiến thắng. Goethe
Tôi cảm thấy như thể tôi là một mảnh trong
một ván cờ vua khi tôi
đối thủ nói về nó: mảnh đó
không thể di chuyển được.
Soren Kierkegaard

9-4: MỘT ĐỨA TRẺ NHỎ TẬP ĐI
VỚI SỰ KHUYẾN KHÍCH CỦA
CHA MẸ
Bình luận: 'Một chú bé' được thể hiện là 'Học cách bước đi với sự khích lệ của cha mẹ'. 'Đứa trẻ' cần sự hỗ trợ của
"Cha mẹ" cần dạy con cách làm những điều cơ bản nhất. "Trẻ con" cần sự hướng dẫn, yêu thương và khích lệ để trưởng thành và tin tưởng vào khả năng của mình. Đôi khi, chúng ta cần "Sự khích lệ" và hỗ trợ từ người lớn tuổi, những người khác.
đôi khi không. 'Cha mẹ' không thể ở đó mọi lúc để đỡ 'Đứa trẻ nhỏ' nếu nó ngã, vì vậy 'Đứa trẻ nhỏ' phải học cách thành thạo các bước cần thiết để trở thành một người lớn độc lập và tự tin.
Oracle: Có thể bạn đang bước vào một giai đoạn học tập mới mà bất chấp tất cả những kinh nghiệm trước đây của bạn, nó vẫn vô cùng khó khăn.
Bây giờ, sự kiên nhẫn và tiến triển từng bước là cần thiết. Có thể xung quanh bạn có những người không coi trọng những khó khăn của bạn, nhưng
những nỗ lực để đạt được tiến bộ cuối cùng sẽ được đền đáp, cho phép
tình hình để tiến về phía trước. Biểu tượng này mô tả một tình huống mới
Điều đó cần được giải quyết theo một cách mới. Bạn có thể cảm thấy lo lắng khi bước những bước đầu tiên hướng tới mục tiêu. Điều này có thể liên quan đến nhu cầu tự lập ngày càng tăng, và mặc dù có thể thú vị, nhưng cũng có thể gây căng thẳng. Việc áp dụng các phương pháp sáng tạo và có một tâm trí và trái tim cởi mở sẽ giúp đảm bảo tiến bộ, ngay cả khi điều đó không phải lúc nào cũng dễ dàng. "Sự khích lệ" và lời khen ngợi từ người khác thường giúp củng cố sự kiên trì cần thiết để vượt qua giai đoạn "Học hỏi" này.
Sự độc lập thực sự khỏi hoàn cảnh bên ngoài cần thời gian để học hỏi và đạt được. Kiên nhẫn và không phán xét hay đòi hỏi trong tình huống này sẽ mang lại thành quả.
Từ khóa: Có tiến bộ thực sự hay luôn vấp ngã.
Quyết tâm theo bản năng để tiếp tục công việc. Mọi người đều vui mừng trước những tiến bộ nhỏ nhất. Những bước nhỏ dẫn đến những thành tựu lớn.
những điều mới mẻ. Thử nghiệm và chấp nhận cá tính của bản thân. Sự giúp đỡ từ chính quyền. Tìm kiếm sự hướng dẫn và lời khuyên. Cảm nhận đất mẹ dưới chân. Sự hỗ trợ của cha mẹ. Bước đi trên những vùng đất mới.
Lưu ý: Dựa dẫm vào những kỹ năng chưa thành thạo. Không chủ động tiến lên. Tự đặt mình vào nguy hiểm.
hơn là chấp nhận sự giúp đỡ. Hành động như thể mình là người bất tài để
gây thiện cảm và/hoặc giúp đỡ. Can thiệp và “hỗ trợ” khi đáng lẽ phải đứng ngoài cuộc, động viên. Biết rằng ai đó
sẽ “vấp ngã” và không đưa ra lời giúp đỡ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 4
Một cô bé mới biết đi là trung tâm
của cảm giác chung mà
làm cho những người khác biệt nhất có thể hiểu nhau.George Eliot
Cuộc sống chỉ cách một quãng đi bộ ngắn
từ nôi đến nấm mồ—và chắc chắn là vậy
đòi hỏi chúng ta phải tử tế với nhau trên suốt chặng đường.
Alice Childress
Chúng ta đều là người mới. Chỉ có người chết mới không còn gì để học.
Một bước một lúc là tốt
đi bộ.
Tục ngữ Trung Quốc
Chúng ta dành mười hai tháng đầu đời của con mình
dạy chúng đi bộ và
nói chuyện và mười hai người tiếp theo bảo họ ngồi xuống và im lặng.
Phyllis Diller
Các con ơi, các con còn rất nhỏ,
Và xương của bạn rất giòn; Nếu bạn muốn lớn lên và oai vệ, Bạn phải cố gắng đi bộ một cách điềm tĩnh. Robert Louis Stevenson
Những bậc cha mẹ sợ làm trái ý mình thường có những đứa con hay giẫm lên chân mình. Tục ngữ Trung Quốc

9-5: MỘT CON CÚ GIÀ ĐẬU TRÊN CAO
Một cái cây
Bình luận: 'Một con cú già đang đậu trên cây cao'. Với khả năng xoay đầu linh hoạt, 'con cú già' thông thái nhìn thấy
tất cả, nhìn thấy những gì người khác bỏ lỡ, và giữ im lặng trong khi tiêu hóa tất cả những gì đang diễn ra. Mặc dù trông có vẻ ngồi im lặng, nhưng cú mèo có thể nhanh chóng tóm gọn con mồi chỉ trong chớp mắt. "Cú già" trong hình là "Đậu trên cây cao"; nó ở xa sự ồn ào dưới mặt đất và nằm ngoài tầm với của hầu hết các loài săn mồi. Nó có thể quan sát quang cảnh rộng lớn bên dưới và canh chừng con mồi. Cú mèo cũng có thính giác đáng kinh ngạc, có thể xác định chính xác vị trí.
nghe chính xác.
Oracle: Biểu tượng này có thể chỉ ra mức độ mất ngủ do tâm trí hoạt động quá mức và suy nghĩ quá nhiều trước khi đi ngủ. Những yếu tố tiềm ẩn nào đang đe dọa bạn? Nếu bạn ngồi yên lặng một mình
tránh xa mọi thứ một thời gian và thực sự cố gắng nhìn "trong bóng tối", bạn sẽ khám phá ra những điều trước đây chỉ ẩn nấp trong bóng tối. Bạn có thể cần tham khảo ý kiến ​​của những người thông thái lâu năm, từ bên trong
từ chính mình hoặc từ thế giới bên ngoài. Kiến thức, dù là kiến ​​thức gì, đặc biệt là kiến ​​thức từ sách vở, đều có thể dẫn dắt bạn nhìn xa hơn vào những tình huống rất khó khăn, nơi mọi thứ dường như tăm tối, và đôi khi thật đáng sợ. "Cú" có thể trông buồn ngủ và điềm tĩnh, nhưng nó có thể di chuyển rất nhanh chỉ trong chớp mắt khi nhìn thấy điều mình muốn - nó có thể di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc để bắt lấy mục tiêu. Việc bắt chước hành vi này có thể mang lại một sự cô đơn nhất định,
nhưng đây có thể chính là điều cần thiết. Tuy nhiên, cảm giác tách biệt, cao sang và xa cách có thể gây ra sự xa lánh, vì vậy hãy cảnh giác khi đến lúc bắt đầu tích cực tham gia vào cuộc sống trở lại.
Từ khóa: Trí tuệ và sức mạnh. Suy ngẫm buổi tối.
Giữ kín suy nghĩ. Một người thông thái kiểu "hiền nhân". Tầm nhìn ban đêm. Trí tuệ cao siêu. "Cú đêm". Tầm nhìn được nâng cao.
và nhìn thấy. Im lặng và cảnh giác với mọi chuyển động nhỏ nhất. Khả năng quan sát xung quanh. Tinh thần của loài chim. Bay lặng lẽ. Có thính giác nhạy bén. Lý tưởng cao cả.
Lời cảnh báo: Tự mãn phủ nhận trí tuệ sẵn có. Ai đó nghĩ rằng họ biết tất cả. Không muốn tham gia cùng những người khác trong
Hoạt động vui chơi. Hành động già trước tuổi. Loại trừ người khác vì phù phiếm và thiếu hiểu biết. Chờ đợi con mồi. Đen
Ma thuật. Già trước tuổi. Luôn cô đơn. Xa cách và bị cô lập. Ngồi một mình. Không nói gì khi đáng lẽ phải nói. Không ngủ được ngon giấc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 5
Một con cú già thông thái đậu trên cây sồi;
Càng nhìn thấy nhiều anh càng thấy ít
đã nói; Càng nói ít, anh ta càng nghe nhiều; Tại sao chúng ta không giống như con chim già khôn ngoan kia?
Edward Hersey Richards
Nghĩ trước rồi nói sau.Tục ngữ
Tai trái của cú lợn cao hơn tai phải và hướng xuống dưới để bắt âm thanh từ bên dưới.
điểm đúng lên để nghe ở trên.365 Sự thật thú vị
Một mình sưởi ấm năm trí tuệ, Con cú trắng ngồi trên tháp chuông. Chúa tể Alfred Tennyson
Thiên nhiên đã ban cho chúng ta hai tai, hai mắt và chỉ một cái lưỡi—
đến mức chúng ta phải nghe và thấy nhiều hơn là nói.Socrates
Thế giới được chi phối bởi vẻ bề ngoài nhiều hơn là thực tế, vì vậy, hoàn toàn cần thiết phải
dường như biết điều gì đó như biết nó.Daniel Webster
Chất lượng của quyết định giống như cú lao vút đúng lúc của chim ưng cho phép nó tấn công
và tiêu diệt nạn nhân của nó.Tôn Tử

9-6: MỘT TRẬN CRICKET
Bình luận: 'Một trận đấu cricket' đã được xem. 'Cricket' là một 'trò chơi'
gắn liền với sự tao nhã, tinh thần thượng võ và phép lịch sự. Đây là trò chơi bóng chày được chơi trên sân cỏ xanh với những người chơi "quý ông", tất cả đều mặc "đồ trắng". Có hai đội, mỗi đội 11 người. Đây là một trò chơi đòi hỏi kỹ năng, sự công bằng và hòa bình.
sự hợp tác giữa những người chơi của nó. Ngày xưa, đặc biệt là trong
Ở Anh, mọi người sẽ tụ tập từ khắp quận để chơi trên sân hoặc trên sân cỏ và 'Trò chơi' thường là trò chơi thân thiện và tinh thần thể thao vui vẻ.
Oracle: Điều này phản ánh thời điểm mà nó không nhất thiết là trò chơi
Điều đó quan trọng, nhưng cách thức thực hiện. Bạn có thể thấy rằng tính chính trực là yếu tố then chốt trong tình huống này, và sự trung thực cùng khả năng "chơi theo luật chơi" của bạn sẽ mang lại cho bạn phần thưởng xứng đáng, ngay cả khi ban đầu có đôi chút hy sinh. Có lẽ cần phải có sự phối hợp đồng đội cẩn thận để ngăn chặn mọi việc vượt qua khoảng trống. Mặc dù tình huống có thể mất một thời gian, nhưng mọi người đều phải luôn cảnh giác, sẵn sàng cho những điều bất ngờ có thể xảy ra. Điều này rất quan trọng trong trường hợp này.
tình hình để mọi người hiểu được những kỳ vọng cần thiết
của họ. Sự trung thực và chính trực rất quan trọng, và cũng được đánh giá cao. Hành xử trái với những kỳ vọng này có thể nhận phải phản ứng gay gắt, sự đối xử khắc nghiệt, thậm chí có thể bị người khác từ chối.
trên sân chơi. Đây không phải là lúc để bất kỳ ai thử nghiệm những gì được xã hội chấp nhận. Các quy tắc và hướng dẫn hoạt động trong tình huống này đã, hoặc nên, được nêu rất rõ ràng - sẽ có một số hình phạt cho hành vi vi phạm.
Sự gian dối. Cần phải nhớ vị trí của mọi người trong trò chơi: của bạn và của người khác. Hơn nữa, mỗi trò chơi đều có luật chơi riêng.
Từ khóa: Chơi theo luật. Phản ứng cứng nhắc với môi trên.
Nhìn thấu ảo tưởng về những gì cấu thành nên “xã hội lịch sự”.
Có vai trò trong trò chơi cuộc sống. Tinh thần thể thao. Là
"Batsman" hoặc "Bowler". Chạy và chơi. Chơi đẹp. Hành vi hoàn hảo. Di chuyển tự do trên sân. Ghi điểm.
Chạy. Mọi người ở ngoài sân. Cầm gậy. Thắng khi tung đồng xu. Các đội đối thủ. Những trận đấu kéo dài ngày này qua ngày khác. Kiên nhẫn. Các trận đấu mùa hè. Tuân theo quyết định của trọng tài. Mọi người đều tham gia.
Lưu ý: Khó khăn trong việc thể hiện cảm xúc và cảm xúc thật. Vi phạm luật chơi. Một điều gì đó "không phải là cricket" (chơi đẹp). Những pha bóng bất ngờ. Bị bắt bài. Những trận đấu nhàm chán và dài dòng. Trở thành cầu thủ thứ 13. Những luật lệ ngớ ngẩn, vô lý.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 6
Chỉ có chó điên và người Anh mới ra ngoài dưới ánh nắng mặt trời buổi trưa. Tục ngữ Ấn Độ
Luôn giữ bình tĩnh. Bạn không thể ghi bàn từ quả phạt đền
hộp; và để thắng, bạn phải ghi điểm.Bobby Hull
Cách một người chơi trò chơi thể hiện một phần tính cách của anh ta, cách anh ta thua thể hiện tất cả. Anon
Xin đừng hỏi tôi cái gì
Vấn đề là, tôi thậm chí còn không chắc trò chơi này là gì. Ashleigh Brilliant
Bóng chày, giống như môn cricket, là một trò chơi mùa hè tao nhã và thư giãn trong đó căng thẳng
xây dựng chậm. Bộ Thương mại Hoa Kỳ
Cricket... bạn có hai bên: một bên ngoài sân và một bên trong. Mỗi người ở bên trong sẽ ra ngoài và khi người đó ra ngoài thì sẽ vào, và người tiếp theo sẽ vào cho đến khi người đó ra ngoài.
Nếu bạn phải chơi, hãy quyết định ba
những điều ở phần đầu: các quy tắc của
trò chơi, tiền cược và thời điểm bỏ cuộc. Tục ngữ Trung Quốc

9-7: THẦN TÌNH YÊU GÕ CỬA
TRÁI TIM CON NGƯỜI
Bình luận: 'Thần Cupid gõ cửa trái tim con người' là hình ảnh tình yêu đang cầu xin được bước vào. Rào cản và sự phòng thủ có thể
ngăn cản anh ta bước vào, nhưng liệu "Trái tim" có thể chống cự được bao lâu? Mở cánh cửa dẫn đến "Trái tim" có thể mở ra những cơ hội và khả năng mới liên quan đến vấn đề mối quan hệ.
Việc tìm ra “chìa khóa” mở ra “Trái tim” có thể dẫn đến những nhận thức to lớn về bản thân và người khác.
Oracle: Điều đặc biệt quan trọng là cho phép trung tâm trái tim của bạn
Hãy mở lòng khi bạn ở bên người quan tâm, vì điều này có thể dẫn đến những điều mới mẻ tuyệt vời đang diễn ra trong cuộc sống của bạn. Bằng cách giải phóng cảm xúc và hạ thấp cảnh giác, bạn sẽ mở lòng.
khả năng cho tình yêu lãng mạn. Tuy nhiên, hãy chú ý đến bất kỳ
những dự đoán không thực tế đặt lên người khác và nhu cầu tìm kiếm
Tình yêu, sự cứu rỗi hay niềm vui chỉ có thể đến từ người khác. Chúng ta phải tìm thấy nó trong chính mình trước khi tìm thấy nó ở người khác, nếu đó thực sự là điều chúng ta muốn. Việc ý thức của bạn tràn ngập suy nghĩ, tình yêu hay sự hiện diện của người khác có thể mang lại cảm giác phấn chấn, nhưng
Nó cũng có thể trở thành gánh nặng. Việc bị cuốn vào tình yêu của một người có thể khá ngột ngạt, dù bạn là người cho đi hay người nhận lại. Điều này đặc biệt đúng nếu tình cảm của bạn không được đáp lại. Nếu người kia không đáp lại, nó có thể dẫn đến nỗi buồn, cay đắng và những khuynh hướng ám ảnh. Một số mối quan hệ có thể mang lại cảm giác định mệnh hoặc không thể bỏ qua. Một khía cạnh khác của biểu tượng này là bạn có thể đã có mối quan hệ với ai đó và một tình yêu mới bất ngờ xuất hiện.
Có ai đó vỗ vai bạn trong khi bạn đang bận không?
Bạn có để ý không? Mối quan hệ của bạn thực sự sâu sắc đến mức nào? Dù sao đi nữa, khi "Cupid đang gõ cửa", dường như có điều gì đó tuyệt vời đang cố gắng bước vào cuộc sống của bạn. Bạn có đang chống lại "Cupid" không?
Cú đánh'?
Từ khóa: Lời mời gọi tình yêu đầy tôn trọng. Nhìn thấy sự trong sáng của động cơ.
Sợ cam kết. Sợ lãng mạn. Một chiếc chìa khóa hay một mũi tên. Thần tình yêu
và các thiên thần. Mở khóa trái tim. Năng lượng tập trung, hướng về một điểm,
có thể trở nên ám ảnh. Làm mềm ranh giới của một người. Thần tình yêu
cúi chào. Nhu cầu phải cư xử nhẹ nhàng hơn với người khác.
Lời cảnh báo: Chờ đợi thay vì chủ động. Chối bỏ tình yêu hay cảm xúc vì sợ mất đi sự độc lập. Giữ vẻ mặt mạnh mẽ, can đảm, nghiêm nghị khi có thể thoải mái và
Tận hưởng một điều khác. Những rào cản và phòng thủ quanh trái tim. Nhìn thấy người yêu tiềm năng ở mọi người. Bị thu hút bởi những người mà bạn không muốn.
thường chú ý. Phản ứng lạnh lùng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 7
Lực hấp dẫn không thể chịu trách nhiệm cho việc mọi người yêu nhau.Albert Einstein
Hai người bạn, hai cơ thể với một tâm hồn được truyền cảm hứng.Homer
Những người đi tìm kiếm tình yêu chỉ làm lộ ra sự thiếu tình yêu của chính họ, và những người không có tình yêu
không bao giờ tìm thấy tình yêu, chỉ có tình yêu
tìm thấy tình yêu, và họ không bao giờ phải tìm kiếm nó.DH, Lawrence
Vấn đề chỉ là một chút thôi, nhưng quan trọng hơn là ai là người cầm cung.
Wilburn Wilson
Cây cung căng thẳng sẽ nhanh chóng bị đứt, còn dây cung lỏng lẻo sẽ phục vụ bạn khi bạn cần. Plato
Tình bạn là tình yêu không có cánh! Lord Byron
Anh hôn môi em và rồi
xong.
Leonard Cohen
Tôi không phải là người yêu - mà là tình yêu đã chọn tôi.
Leonard Cohen

9-8: SÂU SẮC TRONG ĐỘ SÂU CỦA
TRÁI ĐẤT, CÁC NGUYÊN TỐ MỚI ĐANG ĐƯỢC TẠO RA
ĐÃ HÌNH THÀNH
Bình luận: 'Sâu thẳm trong lòng đất, những nguyên tố mới đang được hình thành' chỉ ra rằng những thay đổi hữu cơ sâu sắc
đang diễn ra. Mặc dù những thay đổi này có thể lớn lao, đáng kể và cực kỳ thay đổi cuộc sống, nhưng chúng có thể không hoàn toàn rõ ràng trên bề mặt. Dường như chắc chắn rằng "Sâu thẳm" bên trong và "Bên trong", có rất nhiều điều đang diễn ra, bất kể thái độ bên ngoài của một người.
Oracle: Bạn có thể tìm thấy những phản ứng mới với cuộc sống đến từ sâu thẳm
trong tâm trí và tâm hồn bạn. Sự hình thành những cấp độ nhận thức mới mẻ và thiết yếu này là một phần kết quả tự nhiên của những thay đổi và phát triển nội tâm. 'Bên trong chiều sâu' của cuộc sống và chính bản thể chúng ta.
Có những tầng lớp phi thường của những khả năng, sự phức tạp và những 'Yếu tố' khác biệt. Tâm lý học và chiêm tinh học có thể khám phá những 'Chiều sâu' này, qua đó tính cách có thể được nhìn nhận rõ ràng hơn.
trong vô vàn yếu tố của nó. Cách những 'Yếu tố' này của cuộc sống và bản chất chúng ta kết hợp lại tạo nên bản chất phức tạp của sự tồn tại. Những 'Yếu tố' này có thể được làm giàu thêm bởi những trải nghiệm sống, những bài học được rút ra, và kết quả là, những cách sống mới có thể được đón nhận và chấp nhận. Sự phát triển này gần như chắc chắn sẽ xảy ra, nhưng sống một cuộc sống hời hợt hay
ngoan cố từ chối chấp nhận những thay đổi không thể tránh khỏi xảy ra
bên trong và xung quanh chúng ta có thể hạn chế năng lượng. Cho phép "Chiều sâu" bên trong bạn được chuyển hóa và làm giàu bởi cuộc sống là một phần của
Biểu tượng này nói về. Biểu tượng này cũng phản ánh sự trỗi dậy sắp xảy ra hoặc không thể tránh khỏi của những 'Yếu tố Mới' này, và nhu cầu bạn phải nhìn vào 'Bên trong' để hưởng lợi từ sự thay đổi bên trong này.
Hãy biết rằng, theo bản chất của việc có những trải nghiệm trong cuộc sống, chúng ta
đang trực giác tạo ra tiềm năng mới, khả năng lớn hơn và trí tuệ sâu sắc hơn trong cuộc sống của chúng ta.
Từ khóa: Các quá trình và sự thay đổi sâu sắc của nguyên tố. Sự dịch chuyển của các giá trị bảo tồn. Khai thác dưới nhiều hình thức. Chữa bệnh bằng tinh thể. Khoáng vật, khai thác mỏ, khoáng chất dạng keo. Những thay đổi và dịch chuyển hữu cơ. Núi lửa và động đất. Tiếng đất gầm rú. Đạt đến sự trưởng thành. Đất, gió, lửa và nước. Bùn và hơi nước. Sự dịch chuyển của thuật giả kim.
Lưu ý: Tiến về phía trước khi các yếu tố vẫn đang hình thành.
Phủ nhận những tiến trình bên trong là không quan trọng. Không thể hiện bất kỳ sự thay đổi nào trên bề mặt. Bám víu một cách cứng đầu vào những cách thức cũ kỹ và lỗi thời. Sợ thay đổi, đặc biệt là những thay đổi không thể nhìn thấy.
Sự phát triển không lành mạnh. Khối u.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 8
Không có áp lực thì không có kim cương.
Mary Case
Tinh thể phát triển bên trong đá
giống như những bông hoa số học. Chúng
kéo dài và lan rộng, thêm mặt phẳng vào mặt phẳng trong sự kinh ngạc
và sự vâng lời hoàn hảo đối với một
hình học tuyệt đối thậm chí
những viên đá—có lẽ chỉ có những viên đá—được hiểu.Annie Dillard
|thích khám phá nhất
những khoảnh khắc thân mật, nhỏ hơn,
chi tiết kết tinh mà tất cả chúng ta đều xoay quanh
cuộc sống của chúng ta tiếp tục.Rita Dove
Trong thái độ im lặng
linh hồn tìm thấy con đường rõ ràng hơn
ánh sáng, và những gì khó nắm bắt và lừa dối sẽ tự biến thành sự trong suốt như pha lê. Cuộc sống của chúng ta là một
cuộc tìm kiếm dài lâu và gian khổ sau
Sự thật.
Mahatma Gandhi
Tôi thấy chúng ta đang bắt đầu chú ý đến những người hàng xóm ở phía nam. Chúng ta có thể
không bao giờ hiểu tại sao Mexico không phát cuồng vì chúng ta; vì chúng ta luôn có thiện chí của họ, dầu mỏ và khoáng sản,
trái tim.Will Rogers

9-9: MỘT NGƯỜI MẸ DẪN ĐẾN NHỎ
TRẺ EM BƯỚC TỪNG BƯỚC LÊN CẦU THANG
Bình luận: 'Một người mẹ dẫn dắt đứa con nhỏ của mình từng bước một'
hình ảnh cầu thang một tình huống mà một người cần phải giúp đỡ ai đó
ít kinh nghiệm hơn hoặc thậm chí có thể là ít tiến hóa hơn, để vượt qua
Những khó khăn và để vươn lên, học cách đương đầu, học hỏi về cuộc sống hoặc hiểu biết. "Mẹ" ở đó để hướng dẫn và khuyến khích "Đứa trẻ nhỏ" thực hiện những "Bước đi" còn khá xa lạ này. Ngay cả khi "Đứa trẻ" vấp ngã, trượt chân hay vấp ngã, "Mẹ" vẫn phải ở đó để bảo vệ, dẫn dắt và tạo điều kiện cho những trải nghiệm mới mẻ này.
Oracle: Bạn có thể thấy mình trong tình huống này như là
người có kinh nghiệm hoặc người chưa có kinh nghiệm, hoặc có thể tìm thấy
'Người Mẹ' bên trong bạn đang dẫn dắt "đứa trẻ bên trong" của bạn. Biểu tượng này cũng nói về cách chúng ta phát triển những yếu tố ngây thơ của bản ngã bên trong. Những phẩm chất bên trong, cũng như những phẩm chất bên ngoài, đều trưởng thành qua trải nghiệm, nhưng điều quan trọng là phải luôn nhận thức được sự bảo vệ mà chúng ta cần dành cho sự phát triển này. Điều quan trọng nữa là hãy nhớ dành thời gian và cho phép sự phát triển diễn ra.
xảy ra 'Từng bước một'. Vội vã vì sợ một số
Nguy hiểm hay thất bại thường dễ gây ra vấn đề hơn là dễ dàng chấp nhận. Sai lầm dễ mắc phải khi chúng ta tiếp cận một điều gì đó mà mình chưa quen thuộc - một điều mà chúng ta, hoặc người khác, chưa học được "Các bước" của nó. Sự kiên nhẫn và hướng dẫn là vô cùng cần thiết để không làm nản lòng "Đứa trẻ nhỏ" đang học những bài học rất quan trọng ở đây. Có thể cần phải "lùi lại" trong khi mọi người đang lao về phía trước; những động thái vội vàng và thái độ gay gắt có thể gây khó chịu cho những người ở vị trí dễ bị tổn thương hoặc yếu thế hơn. Hãy quan sát và quan sát
Tiến trình của tình huống này sẽ cho thấy cách tốt nhất để giải quyết khi nhiều vấn đề phát sinh.
Từ khóa: Đứa trẻ bên trong. Hướng dẫn và chấp nhận những người chưa “có triển vọng thăng tiến”. Đào tạo. Cân nhắc kỹ lưỡng sự non nớt hoặc thiếu sót của người khác. Ở lại với gia đình để nuôi dạy con cái. Giám hộ và quản lý. Đảo ngược
của các vai trò. Giám sát cha mẹ. Chăm sóc con nhỏ hoặc
Người lớn tuổi. Giải quyết từng việc một. Bệnh Alzheimer. Người khuyết tật. Tiến triển từng bước.
Lời cảnh báo: Tầm nhìn và hy vọng tương lai bị che mờ. Kiệt sức vì nghĩa vụ làm cha mẹ liên tục. Không nhận được, hoặc không cho, sự giúp đỡ cần thiết. Trở nên hống hách và phán xét, do đó đánh mất niềm vui.
Bản chất của thời điểm hiện tại. Thiếu sự giám sát hoặc đào tạo. Không chịu trưởng thành. Muốn được chăm sóc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 9
Điều tuyệt vời nhất về tương lai là nó sẽ đến vào một ngày nào đó.Abraham Lincoln
Trẻ em không vui nếu không có
một cái gì đó để bỏ qua, và đó là
cha mẹ được tạo ra để làm gì.
Ogden Nash
Người lớn tuổi chỉ thấy cảnh ngồi, còn người trẻ không thấy cảnh đứng.
Tục ngữ Ibo
Cho dù một người cao đến đâu
có thể là khát vọng, nhưng nó phải là
đạt được từng bước một.Buddyo Dendo Kyokai
Trẻ em, được dạy trong nhiều năm
bên dưới trí thông minh của họ hoặc dặm rộng liên quan đến nó, hoặc
cả hai: trí tuệ của họ trở nên
vô vọng hoang mang, lạc lõng, chán nản hoặc teo tóp. James Agee
Mỗi lần bạn không theo dõi
sự hướng dẫn bên trong, bạn cảm thấy mất mát
năng lượng, mất điện, cảm giác
sự chết về mặt tinh thần....chúng ta cần phải sẵn sàng để trực giác của mình
hướng dẫn chúng tôi, và sau đó sẵn lòng
hãy làm theo hướng dẫn đó một cách trực tiếp và không sợ hãi. Shakti Gawain
Mẹ tôi đã gặp rất nhiều rắc rối với tôi, nhưng tôi nghĩ bà thích điều đó.Mark Twain

9-10: MỘT BIỂU DIỄN SÂN KHẤU CỦA
Một nữ thần tóc vàng của
CƠ HỘI
Bình luận: 'Một hình ảnh sân khấu về Nữ thần Cơ hội Tóc Vàng' là một hình ảnh tuyệt vời về triển vọng, tài năng và khả năng. 'Sân khấu' theo truyền thống tượng trưng cho "sự thoát ly và tưởng tượng" của người dân. Khán giả mong đợi
để được giải trí và họ hy vọng điều gì đó tuyệt vời sẽ xảy ra
xảy ra. Cho dù "cốt truyện" của vở kịch hay bài thuyết trình là
dù là sự thật hay hư cấu, họ thường chú ý đến từng từ ngữ hoặc hành động được thực hiện.
Oracle: Biểu tượng này có thể tượng trưng cho một lời đề nghị có vẻ quá tốt để từ chối. Có lẽ đó chỉ là phần thưởng hợp lý cho những nỗ lực của bạn.
có thể muốn phản ứng nhanh chóng, gần như bốc đồng, nhưng có thể có
cần phải thận trọng. Sự cám dỗ có thể khó cưỡng lại, và rất có thể đó là một cơ hội đáng giá, nhưng việc xem xét kỹ lưỡng những gì đang được "Đại diện" có lẽ là điều cần thiết.
Bạn vẫn có thể suy nghĩ thấu đáo về tình huống này nếu bạn hành động nhanh chóng. Hãy
Hãy phá bỏ mọi rào cản hoặc hạn chế tự phê bình và lắng nghe trái tim mình. Cố gắng đừng đánh giá quá cao phần thưởng hoặc kết quả.
vì những điều này có thể làm lu mờ sự cân nhắc của bạn. Thực sự có thể có một
'Cơ hội' tuyệt vời đang chờ đón bạn và sẽ mang lại kết quả tích cực.
Nó vĩ đại đến mức nào không thực sự quan trọng. Biểu tượng này cũng nói về việc trình bày điều gì đó mà bạn tin là một cơ hội tuyệt vời cho người khác. Có lẽ cần phải có một hình thức nào đó.
của hiệu suất hoặc bài thuyết trình được thực hiện. Đây có thể không phải là thời điểm
để trò chuyện yên tĩnh hoặc chờ người khác đến với bạn. Bạn cần
để trình bày ý tưởng của bạn và bản thân bạn trước khán giả. Bạn cần
Hãy chạm đến cảm xúc của họ và thể hiện sự tự tin. Cách tốt nhất là hãy trung thực, rõ ràng và xuất phát từ trái tim. Làm thế nào bạn có thể quảng cáo hoặc tiếp thị bản thân hoặc sản phẩm của mình để nó được đón nhận?
phản ứng tốt nhất có thể?
Từ khóa: Phân biệt thực tế với sân khấu. Cảm thấy rằng
“Thế giới là sân khấu của bạn”. Diễn một câu chuyện. Nhìn nhận người khác như
Cánh cổng dẫn đến sự giàu có hay thành tựu. Là "tài năng". Là "thành công chỉ sau một đêm". Sự hào nhoáng và sức hút của truyền thông. Giải thưởng Viện Hàn lâm. Chữ ký của những người nổi tiếng. Nhìn thấy cơ hội trước thời đại. Thử giọng. Thăng tiến.
Lưu ý: Tuyên truyền. Liên tục theo đuổi “những thứ” không mang lại kết quả. Bị lợi dụng hoặc lợi dụng người khác để trục lợi cá nhân. Cố tình tạo ra ấn tượng sai lệch về cơ hội và vận may. Sự tôn thờ hời hợt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 10
Một chiếc chìa khóa vàng có thể mở bất kỳ cánh cửa nào. Tục ngữ
Tính cách là ánh hào quang tỏa ra tia sáng nhỏ bé của bạn
ánh đèn sân khấu và dàn nhạc
hố vào không gian đen lớn đó
nơi khán giả đang ở.Mae West
Cả thế giới là một sân khấu và hầu hết chúng ta đều tuyệt vọng
không được tập dượt.Sean O'Casey
Một trong những điều trớ trêu bi thảm của ngành sân khấu là chỉ có một người có thể trông cậy vào công việc ổn định là
người gác đêm.
Tallulah Bankhead
Đôi khi tôi lo lắng về việc
một thành công trong một thế giới tầm thường. Lily Tomlin
Khả năng không có ý nghĩa gì nếu không có cơ hội.Napoleon Bonaparte
Phương tiện thông tin càng lớn thì càng ít sự can đảm và tự do. Lớn đồng nghĩa với yếu đuối.
Eric Sevareid
Sự thô tục thực ra chẳng là gì cả
nhưng hiện đại, sang trọng, sắc sảo
hậu duệ của nữ thần Dullness.Dame Edith Sitwell

9-11: Ở PHẦN BÊN TRÁI CỦA
ĐỀN THỜ CỔ, ALAMP BURNS
TRONG MỘT VẬT CHỨA CÓ HÌNH DẠNG NHƯ MỘT
CƠ THỂ CON NGƯỜI
Bình luận: 'Ở phần bên trái của một ngôi đền cổ, một ngọn đèn cháy trong một vật chứa hình cơ thể người' tượng trưng cho nhu cầu kết nối tinh thần và 'Cơ thể'. Đôi khi chúng ta cần nhớ rằng mình đang ở trong cơ thể mình, và biểu tượng này cho thấy phần thưởng có thể đến từ việc coi cơ thể là 'Ngôi đền' của mình. Logic không phải lúc nào cũng được áp dụng trong phương trình này; nó nói nhiều hơn về
cảm xúc, tinh thần và thể chất.
Oracle: Việc quan sát nhịp điệu cơ thể có thể dạy chúng ta điều gì đó về nhịp sinh học của mình. Chúng ta cần ăn khi cần, ngủ và tập thể dục khi cần; để sống và hạnh phúc. Tinh thần bên trong chúng ta có thể tỏa sáng để tiếp thêm sức mạnh cho tinh thần của người khác. Bằng cách nào đó, chúng ta có thể khuếch đại ánh sáng của chính mình, giống như 'Ngọn đèn cháy', tỏa sáng ra bên ngoài, thể hiện tinh thần và tính cách của chúng ta.
Để cung cấp manh mối cho tình hình hiện tại của bạn, có thể là một ý tưởng hay
Thắp một 'Đèn' hoặc một ngọn nến và đặt nó ở 'Bên Trái' nơi bạn ngủ, làm việc, ăn uống hoặc tập thể dục. 'Ngôi đền' của Biểu tượng này ngụ ý rằng có thể cần đến sự yên bình và tĩnh lặng.
và tôn trọng. Có thể có cảm giác rằng bằng cách nào đó, một người không “thuộc về” cơ thể mình. Liệu ai đó có đang mất kiểm soát và “rời bỏ cơ thể” trong tình huống này không? Liệu có cần phải cân bằng năng lượng thể chất của bạn không? Bạn nhìn nhận cơ thể và việc nuôi dưỡng bản thân như thế nào? Có đức tin và niềm tin vào bản thân có thể dẫn đến
Kiến thức và sự giác ngộ. Nhiều nghi lễ có thể giúp kết nối tâm trí và cơ thể để bạn có thể trở nên khỏe mạnh hơn. Điều này
giai đoạn này có thể đánh dấu một bước tiến đáng kinh ngạc trong sự hiểu biết
và ý thức.
Từ khóa: Kết nối hai bên trái và phải. Tập luyện, rèn luyện thể chất và thể dục. Yoga. Kết nối thực tại. Tình dục. Nhận ra rằng cơ thể cũng giống như tinh thần. Nhớ rằng mình đang ở trong cơ thể. Những người làm việc nhẹ nhàng. Chấp nhận cơ thể và chính nó.
chức năng. Thể thao và những lợi ích về thể chất. Tốc độ trao đổi chất. Đèn dầu. Đèn gas. Đèn thần Aladdin.
Lời cảnh báo: Tôn thờ thân xác mà quên đi trí tuệ, tâm hồn hoặc tinh thần. Chỉ tập trung vào ham muốn thể xác.
và nhu cầu. Cần có bằng chứng vật chất thực tế để chấp nhận bất cứ điều gì.
Bị cuốn vào ảo tưởng về cơ thể, về “bản ngã vật chất”.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 11
Mỗi người là người xây dựng nên một mô hình, được gọi là cơ thể của mình, đối với vị thần mà anh ta tôn thờ, theo một phong cách hoàn toàn của riêng anh ta, và anh ta cũng không thể
thoát khỏi bằng cách đập đá cẩm thạch
thay vào đó. Chúng ta đều là nhà điêu khắc và
họa sĩ, và chất liệu của chúng tôi là chính máu thịt và xương cốt của chúng tôi.
Henry David Thoreau
Một căn bệnh về thể xác có thể chỉ là triệu chứng của một số bệnh tật trong quá khứ tâm linh. Nathaniel Hawthorne
Người nào thuộc lòng các giới luật, nhưng không thực hành
họ, giống như một người
thắp đèn rồi nhắm mắt lại.
Nagarjuna
Nếu có điều gì thiêng liêng thì cơ thể con người là thiêng liêng. Walt Whitman
Đôi khi ánh sáng của chúng ta tắt đi nhưng lại bùng cháy trở lại khi gặp một người khác.
con người.Albert Schweitzer
Vì đây là sai lầm lớn nhất của chúng ta ngày nay trong việc điều trị cơ thể con người. Các bác sĩ trước tiên tách linh hồn ra khỏi cơ thể.
Plato

9-12: Một lá cờ biến thành một con đại bàng;
ĐẠI BÀNG TRỞ THÀNH MỘT CHANTICLEER
CHÀO BÌNH MINH
Bình luận: 'Lá cờ hóa thành Đại bàng; Đại bàng thành Thánh ca chào bình minh'. Mặc dù biểu tượng trải dài qua thời gian và không gian
với những rung cảm riêng, hình ảnh này mang đậm chất Mỹ.
Trích dẫn Dane Rudhyar từ cuốn sách "Mạn Đà La Chiêm Tinh" của ông: "'Lá cờ' là biểu tượng trừu tượng của quốc gia; nó trở thành một "đại bàng" - một biểu tượng khác của Hoa Kỳ - khi khái niệm này được hiện thực hóa bằng hành động táo bạo và siêu việt. 'Đại bàng' tượng trưng cho ý chí tinh thần và sức mạnh vươn tới đỉnh cao nhất của ý thức."
và mục đích. Bay ở độ cao như vậy, 'Đại bàng' là sinh vật sống đầu tiên nhận ra mặt trời mọc. Nhận ra điều đó, nó báo hiệu—và bằng cách đó, nó được đồng nhất với 'Chanticleer' đang gáy, kẻ đã tự thuyết phục mình rằng tiếng kêu vang vọng của nó chính là nguyên nhân khiến mặt trời mọc và ngày mới đến”.
Oracle: Đây là thời điểm mà những lý tưởng cao nhất của chúng ta có thể được cảm nhận sâu sắc và
một cách tự hào và như một biểu hiện của sự thuần khiết về mặt tinh thần cho đến niềm tự hào về bản thân và đất nước của chúng ta. Bạn có thể thấy rằng bạn cảm động đến mức muốn bùng nổ
đưa ra những biểu hiện hoặc tuyên bố về bản ngã cao hơn của bạn. Bất kỳ vấn đề nào thực sự đáng giá và “tập trung” sẽ được nhìn thấy và lắng nghe trong
ánh sáng ban ngày. Tuy nhiên, bạn có thể cần phải cảnh giác khi ép buộc
Ý kiến ​​của bạn về người khác—đặc biệt là những người bất đồng quan điểm hoặc có quan điểm khác biệt. Mặc dù có thể khó kiềm chế được động lực tiến lên ở đây, nhưng cần thận trọng đừng quá nhiệt tình khi ở cùng người khác. Điều này có thể khiến mọi người xa lánh và gây mất lòng tin. Tuy nhiên, nếu có
là điều bạn muốn làm hoặc muốn nói nhưng cảm thấy bị kìm hãm,
Bây giờ là lúc để thực hiện điều đó. 'Bình minh' tiết lộ rằng một ngày mới và
Khả năng có một cuộc sống mới đang đến, và cùng với nó là những lý tưởng phải được chấp nhận, được nói đến và được thể hiện trong cuộc sống.
Từ khóa: Chủ nghĩa lý tưởng được công khai. Lý tưởng phô trương. Niềm tự hào dân tộc. Trải nghiệm đỉnh cao. Cờ. Biểu tượng của sức mạnh, sự thống nhất và quyền lực. Sự thật. Sự phô trương và nghi lễ của những màn phô trương chính trị lớn. Các vấn đề
của quốc gia. Vấn đề thống trị thế giới. Quan điểm và tầm nhìn cao cả. Tiếng nói mạnh mẽ. Vươn tới cảnh giới cao nhất. Sự cao quý và tự hào. Kết quả thành công. Quốc ca. Mới
đế chế. Thông điệp từ tổng thống.
Lời cảnh báo: Cho rằng mình đúng chỉ vì sức mạnh hoặc
quyền lực hoặc vì ai đó có thể nói to nhất. Tuyên truyền. Chiếm đoạt người khác. Coi các "quốc gia" khác là thấp kém hơn. Nói to. Bắt nạt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 12
Suy nghĩ và cảm xúc chỉ là nhất thời. Hãy đứng thẳng, nói ra suy nghĩ của mình, và tuyên bố sự thật.
ngươi có, để tất cả có thể chia sẻ; Hãy mạnh dạn, công bố điều đó ở khắp mọi nơi: Chỉ những ai dám mới sống.Lewis Morris
Tầm nhìn không có hành động là một
mơ mộng. Hành động mà không có tầm nhìn là cơn ác mộng. Tục ngữ Nhật Bản
Tự do là tài sản chắc chắn của những ai có đủ can đảm để bảo vệ nó.
Pericles
Nên có một EmperorFabulous, bạn không nghĩ vậy sao?
Eddie Izzard
Thành công là một tiêu chuẩn cá nhân - vươn tới đỉnh cao nhất trong chúng ta - trở thành tất cả những gì chúng ta có thể.
Zig Ziglar
Khoảng cách giữa các nguyên tắc mà Chính phủ này được thành lập, mà Chính phủ này vẫn tuyên bố tin tưởng, và những nguyên tắc được thực hành hàng ngày dưới sự bảo vệ của lá cờ, đang mở rộng và sâu. Mary Church Terrell

9-13: QUÁ KHỨ CỦA MỘT GÓA PHỤ ĐƯỢC MANG ĐẾN
ÁNH SÁNG
Bình luận: 'Quá khứ của góa phụ được đưa ra ánh sáng' nói về những điều xuất hiện từ 'Quá khứ' để mọi người nhìn thấy và tìm hiểu. Có một câu chuyện hoặc một tình huống từ 'Quá khứ' cuối cùng cũng được hé lộ.
Có thể người ta đã biết một điều gì đó tồn tại, nhưng chính xác nó là gì thì vẫn chưa được làm rõ. Giờ đây, đã có một sự kiện xảy ra, và một điều gì đó đã được tiết lộ; một câu chuyện hoặc tình huống từ 'Quá khứ',
Oracle: Bạn có thể thấy rằng 'Quá khứ' sẽ bắt kịp bạn, hoặc ai đó
bạn biết đấy, vào lúc này. Mặc dù có thể có những cảm xúc đồng cảm
Trong trái tim và tâm trí của những người xung quanh, có thể ai đó không thích những gì đang được thể hiện hoặc tiết lộ. Điều này cần được xử lý một cách cẩn thận. Các vấn đề, lịch sử, hành động hoặc tính cách của ai đó hiện đã, hoặc sẽ sớm, được "lộ diện". Điều này có thể khá khó chịu hoặc khó chịu và có thể mất thời gian để thích nghi với thông tin mới này. Nó thường khiến chúng ta phải nhìn nhận một điều gì đó, một người nào đó, hoặc một mối quan hệ, dưới một "Ánh sáng" mới. Vì Biểu tượng này mô tả một "Góa phụ", nên thường có cảm giác rằng tình huống này đã có một lịch sử lâu dài hoặc khá cũ, thậm chí có thể đã lỗi thời, theo một cách nào đó. Các vấn đề đã
có lẽ trước đó đã bị bỏ quên trong bóng tối hoặc "trong tủ", bị kìm nén
bởi ai đó hoặc ít nhất là bị lãng quên. Một số người có thể nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu những thứ này được giữ nguyên
chứ không phải là "Đưa ra ánh sáng". Việc đắm chìm vào những vấn đề của "Quá khứ" có thể dẫn đến việc đánh mất niềm vui trong hiện tại, vì vậy cần phải cân nhắc kỹ lưỡng về việc bạn hướng sự chú ý của mình vào đâu. Tuy nhiên, sự chữa lành thường đến từ việc mọi thứ được phơi bày. Hãy thử thắp một ngọn nến, hoặc một "Ánh sáng" đặc biệt, và để ánh sáng soi rọi hoàn cảnh. Điều này có thể mang đến "Ánh sáng" và sự thấu hiểu mới, cho phép bạn, và những người khác, xua tan bóng tối của "Quá khứ". Hơn nữa, những điều trước đây thường bị coi là "tai tiếng" thì giờ đây chẳng còn là gì cả.
có nhiều hậu quả nghiêm trọng và có thể dễ dàng bị rửa trôi.
Từ khóa: Vạch trần và phơi bày—hay tạo ra một khởi đầu mới mẻ và sống động. Loại bỏ bóng tối của ngày hôm qua. Nhìn
Trở lại với thái độ sửa đổi. Được giải phóng cho những cơ hội mới. "Những chiếc vảy" rơi khỏi mắt. Lý do tại sao các mối quan hệ thất bại. Nhớ lại. Ký ức kiếp trước. Những thứ được tìm thấy hoặc khám phá, Di chúc. Thừa kế. Giấy chứng tử. Chôn vùi quá khứ. Lương hưu. Chính sách bảo hiểm.
Lời cảnh báo: Chuyện cũ tốt nhất nên quên đi. Cảm giác bế tắc treo lơ lửng
Xung quanh. Những lời đàm tiếu và bí mật gia đình gây tổn thương và gây hại. Những cảm xúc được khơi lại gây bất ổn. Có người bị phát hiện. Gánh chịu gánh nặng của những bí mật.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 13
Tôi không khóc, nên tôi trở nên cứng rắn hơn.Dante
“Góa phụ” là một từ khắc nghiệt và gây tổn thương. Nó bắt nguồn từ tiếng Phạn.
và nó có nghĩa là "trống rỗng". |có
đã trống quá lâu. Lynn Caine
Bí mật của cuộc sống là không có bí mật nào cả.
Không ai thích bí mật bằng những người không muốn giữ bí mật.
Charles Caleb Colton
Sự thật, khi không được tìm kiếm,
hiếm khi được đưa ra ánh sáng.
Oliver Wendell Holmes
Những gì mắt không thấy, lòng không đau buồn.
Anon
Hãy biến nó thành một quy tắc sống không bao giờ
hối tiếc và không bao giờ nhìn lại. Hối tiếc là sự lãng phí năng lượng khủng khiếp; bạn không thể xây dựng dựa trên nó;
nó chỉ tốt cho việc đắm chìm trong đó.Katherine Mansfield
Mỗi gia đình đều có một bộ xương trong tủ. Tục ngữ truyền thống

9-14: TOÀN CẢNH RỘNG LỚN CỦA CÁT VÀ THỜI GIAN LÀ
MỞ RA; KIM TỰ THÁP VÀ NHÂN SƯ
TRONG VINH QUANG CỦA HỌ, HÃY NÂNG LÊN TRƯỚC MẮT
Bình luận: 'Kim tự tháp và Nhân sư' là hình ảnh của sự hùng vĩ và lịch sử. Chúng đứng sừng sững như minh chứng cho những ngày đã qua. Kim tự tháp được xây dựng cách đây khoảng 4.500 năm, nhưng có lẽ không phải vậy, vì nhiều người...
tin rằng, bởi nô lệ. Bằng chứng cho thấy rằng tổ chức xã hội đã xây dựng
Kim tự tháp Giza là nền tảng của nhà nước dân tộc đầu tiên và là khởi đầu của nền văn minh hiện đại. Để tham gia
Việc xây dựng 'Kim tự tháp' của nhà vua là một vinh dự mà các gia đình trên khắp Ai Cập đều mong muốn. Người dân, hàng hóa và gia súc đến từ khắp mọi miền đất nước. Những người thợ được tôn trọng, được giáo dục và
được chữa lành nếu họ bị thương. Biểu tượng này có thể nói về bất kỳ công trình lớn nào,
đặc biệt là những điều dường như có một số bí ẩn về cách thức hoặc lý do tại sao
Chúng đã được xây dựng. Lịch sử cổ đại đầy rẫy những kỳ quan nhân văn và tâm linh như vậy: Stonehenge, những bức tường đá vĩ đại của Macchu Picchu và Vạn Lý Trường Thành của Trung Quốc. Chúng mang đến những câu đố thú vị về thế giới loài người.
tâm trí và thành tựu to lớn của con người có thể đạt được.
Oracle: Có thể có cảm giác cần phải xây dựng một di tích nào đó. Đó có thể là một điều gì đó gây ấn tượng mạnh mẽ, một điều gì đó khó quên. Việc tổ chức con người và lao động hướng tới một mục tiêu chung ở bất kỳ quy mô nào cũng có thể dẫn đến những thành tựu to lớn. Bạn có thể cần một kiến ​​trúc sư hoặc một hướng dẫn viên du lịch, và
Trí tuệ nội tâm, vì điều này sẽ dẫn lối cho bạn. Các nguồn lực sẵn có có thể giúp đánh giá lại những tình huống khó khăn hiện tại. Tuy nhiên, lao động nô lệ có rất ít phần thưởng thực sự. Hãy cảnh giác với việc bị lợi dụng cho những mục đích lớn lao của ai đó. Hơn nữa, vấn đề có thể còn thiếu sự rõ ràng. Nếu một vấn đề nào đó trong tình huống này quá lớn hoặc quá khó khăn, thì khó có thể...
Có thể tiếp cận được không? Nó có thực sự trở nên lỗi thời hay lạc hậu không? Bạn có thấy khoảng cách khổng lồ giữa người giàu và người nghèo không?
Từ khóa: Lịch sử cổ đại và những bí ẩn. Sức mạnh của quá khứ ảnh hưởng đến thế giới ngày nay. Nguồn gốc tâm linh. Những bí ẩn làm giàu thêm. Giải mã. Pháp sư và nhà tiên tri. Thông điệp bí ẩn hay thủ thuật nhận thức? Những đặc tính kỳ diệu. Câu đố. Sự khéo léo. Kế hoạch và việc thực hiện chúng. Những thứ của Ai Cập. Các cấp độ quyền lực. Kim tự tháp
Tiếp thị. Thuế. Người giàu đấu với người nghèo. Hệ thống tiền tệ Mỹ. Tài chính thế giới. Trung tâm Thương mại Thế giới. Bí ẩn Hội Tam Điểm. Xi măng, cát, thạch cao. Công cụ. Kiến trúc sư. Thợ xây.
Lời cảnh báo: Kho báu bị kẻ tham lam cướp đoạt. Những tượng đài hạ thấp giá trị
những thành tựu khác, nhỏ hơn. Sự xa cách thông qua cảm giác vượt trội. Tuyên bố những kho báu từ quá khứ đáng giá hơn, hoặc vĩ đại hơn
nhận thức hiện tại cho phép. Lao động nô lệ. Sự ẩn danh của quần chúng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 14
Lịch sử, mặc dù đôi khi
được tạo thành từ một số hành động vĩ đại, thường được định hình bởi
nhiều hành động nhỏ.Mark Twain
Lịch sử là phiên bản của các sự kiện đã qua mà mọi người đã quyết định đồng ý.Napoleon
Khi Moses còn sống, kim tự tháp đã tồn tại được một ngàn năm
cũ... Ở đây mọi người học cách đo thời gian bằng lịch, vẽ biểu đồ các vì sao bằng thiên văn học... Ở đây họ đã phát triển ý tưởng tuyệt vời nhất trong tất cả các ý tưởng—ý tưởng
của sự vĩnh hằng.
Walter Cronkite
Tất cả những gì chúng ta biết vẫn còn ít hơn vô cùng so với tất cả những gì còn chưa biết. William Harvey
Không ai biết “henge” là gì. Eddie Izzard—nói về Stonehenge
Sự sắp xếp và đơn giản hóa là những bước đầu tiên để thành thạo một chủ đề.
Thomas Mann
Dấu hiệu của thời đại chúng ta là sự căng thẳng giữa khát vọng và các thể chế chậm chạp. John W. Gardner

9-15: CON LỢN ĐẤT ĐANG TÌM KIẾM
BÓNG CỦA NÓ VÀO NGÀY CỦA CON LỒN ĐẤT
Bình luận: 'Chú Chuột Chũi Tìm Bóng Vào Ngày Chuột Chũi', qua phản ứng và chuyển động của nó, hé lộ manh mối về việc mùa đông sẽ tiếp tục hay mùa xuân sẽ đến với sự ấm áp và phần thưởng. Vì 'Ngày Chuột Chũi' diễn ra vào tháng Hai ở Bắc bán cầu, nên nó tượng trưng cho thời tiết lạnh giá, tuyết rơi và những cơn gió lạnh buốt của mùa đông. Mặc dù mang tính ngụ ngôn hơn là thực tế, nhưng người ta nói rằng Chuột Chũi có khả năng cảm nhận được sự thay đổi của không khí. Nếu cảm thấy mùa xuân đang đến gần, nó sẽ ra dấu hiệu để mọi người biết.
và tự mình dự đoán điều đó. 'Ground Hog' có phần giống như
"ngôi sao" trong 'Ground Hog Day', khi mọi người đang theo dõi anh ấy, tự hỏi
những gì nó sẽ báo hiệu. Có rất nhiều sự chiếu rọi diễn ra ở đây vì con vật không hề có ý thức làm bất cứ điều gì.
Nhà tiên tri: Có thể bạn cần một dấu hiệu nào đó để biết trước tương lai. Giải pháp cho câu hỏi của bạn đang ở gần và dễ nhận biết. Đó là
dựa trên môi trường và các mối quan hệ bình thường của bạn. Đừng tập trung vào những điều vẫn còn khó khăn hoặc phức tạp, vì điều này có thể dẫn đến việc nó thực sự xảy ra. Đừng suy diễn quá nhiều về mọi thứ, vì chúng có thể
không như vẻ bề ngoài. Tuy nhiên, việc thừa nhận "Cái bóng" của bạn, cùng những dự phóng và nhận thức của bạn, sẽ mang lại sự sáng suốt mà bạn mong muốn. Đọc sách, xem phim hoặc tivi, lắng nghe lời bài hát, quan sát cuộc sống thường ngày và những người xung quanh có thể gợi nhớ
Bạn sẽ quên đi những điều đã xảy ra trong cuộc đời mình. Tuy nhiên, việc liên tục hoặc bắt buộc tìm kiếm những dấu hiệu an ủi khi chúng có thể dễ dàng tìm thấy trên cõi trần có thể khiến bạn lạc lối.
và lo lắng quá nhiều về những gì bạn gây ra trong cuộc sống. Sẽ rất khó để tìm thấy sự nghỉ ngơi, hay giấc ngủ, khi một người liên tục nhìn lại cuộc sống của mình và những hậu quả mà họ tạo ra. Bạn có đang dựa vào những thông điệp từ quá khứ không? Mọi người có thể đang ở bên bạn, hoặc đây có thể là một
Hành trình cô đơn. Chào đón mùa xuân và đừng ngoảnh lại!
Từ khóa: Nhìn lại, đọc các dấu hiệu. Bói toán và các hệ thống điều tra khác. Nhìn nhận xã hội như một phần lỗi của mình. Mọi người nhìn nhận lại cách họ thể hiện mình trong mắt người khác. Tự hỏi người khác nhìn nhận và hình dung về mình như thế nào. Những nhà tiên tri có thể dự đoán trước “thời tiết”. Dự đoán. Tiên đoán. Chào đón một sự khởi đầu mới.
mùa xuân. Xem xét kỹ lưỡng các mục tiêu và kết quả có thể đạt được. Quan sát thiên nhiên để tìm manh mối.
Thận trọng: Sợ hành động mà không có thông báo xác nhận. Mọi người (hoặc xã hội) tìm kiếm người khác để đổ lỗi cho hoàn cảnh. Dựa dẫm vào những giải pháp cũ mà không cân nhắc đến những thay đổi. Bão tuyết và giá lạnh.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 15
Làm tốt lắm các chàng trai, các bạn đang chơi
băng ghi hình ngày hôm qua.
Ngày Chuột Chũi
Cuộc sống chỉ có thể được hiểu khi nhìn lại; nhưng nó phải được sống
tiền đạo.Soren Kierkegaard
Thước đo giá trị thực sự của một người đàn ông
tính cách là những gì anh ấy sẽ làm
nếu anh ấy biết anh ấy sẽ không bao giờ
đã tìm ra.Thomas B. Macaulay
Phil có cảm thấy may mắn không?
Ngày Chuột Chũi
Nếu bạn ghét một người, bạn ghét điều gì đó ở người đó vốn là một phần của chính bạn. Những gì không phải là một phần của chính chúng ta thì không làm chúng ta bận tâm. Hermann Hesse
Cuộc sống không được xem xét thì không đáng sống.Plato
Một người đàn ông nhỏ bé thường ném một quả bóng dài
bóng tối.
Tục ngữ Ý
Nếu bạn đứng thẳng thì không sợ cái bóng cong.
Tục ngữ Trung Quốc
Người có trái tim thanh thản tuyệt vời là người không quan tâm đến những lời khen ngợi hay những lời chỉ trích của người khác. Honore de Balzac

9-16: Mòng biển bay quanh tàu
TÌM KIẾM THỨC ĂN
Bình luận: 'Những con mòng biển bay quanh con tàu để tìm kiếm thức ăn' tượng trưng cho việc tìm kiếm thức ăn dưới dạng thức ăn phát cho
từ những người thủy thủ, hoặc những con cá bị khuấy động trong dòng nước
'Con tàu'. 'Mòng biển' thường không cần lòng trung thành với bất kỳ ai ngoài
chính anh ấy hoặc cô ấy, mặc dù có thể có những người trẻ tuổi cần
chia sẻ những thực phẩm hoặc chất dinh dưỡng khác có thể tìm thấy.
Oracle: Điều này mô tả một tình huống phụ thuộc, đôi khi là đồng phụ thuộc. Đừng trông cậy vào người khác hoặc để người khác trông cậy vào bạn.
cơ hội và sự nuôi dưỡng, vì ai đó có thể bỏ lỡ cơ hội
của sự sáng tạo và thực sự độc lập. Liên tục tìm kiếm và
chờ tàu của mình đến, để được cho ăn hoặc làm những việc khác
được chăm sóc và che chở, có thể là một trách nhiệm mệt mỏi và một
Điều đó không phải lúc nào cũng được người khác đánh giá cao. Hãy nhìn kỹ xem, có ai đang lợi dụng người khác không? Nếu không tìm thấy thức ăn, đồ uống hay tài nguyên nào như tiền bạc ở nơi bạn đang nhìn, thì có thể...
nhu cầu tìm kiếm ở nơi khác. Cũng có thể cần phải xem
Hãy quan sát tình hình thật kỹ để xem điều gì thực sự đang diễn ra. Nếu bạn là một "con mòng biển", lượn lờ xung quanh chờ đợi xem bạn có thể dễ dàng tìm thấy hoặc có được thứ gì miễn phí, có lẽ bạn sẽ cần phải di chuyển.
Nhanh chóng nắm bắt cơ hội khi chúng xuất hiện. Thứ nhất, chúng có thể không tồn tại lâu, thứ hai; có thể có những người khác cũng đang tìm kiếm những thứ tương tự. Nếu bạn là "Con tàu" mà "Bầy hải âu" đang lượn vòng, hãy cảnh giác với động cơ của những người muốn có thứ gì đó từ bạn. Cứ như thể mọi người đang chờ đợi thứ gì đó bị "ném xuống biển", hoặc thứ gì đó rơi khỏi "Con tàu". Ai đang tìm kiếm những thứ vụn vặt? Liệu chúng có đáng không? Những người
bằng lòng với rất ít thứ thường thấy rằng những gì họ nhận được cuối cùng cũng rất ít.
Từ khóa: Mất đi tầm nhìn về những khả năng thay thế và hướng đến “nguồn thức ăn” dễ dàng. Các vấn đề về sự phụ thuộc. Giảm sút những giá trị thiết yếu
Đáng để cố gắng đáp ứng một nhu cầu cụ thể. Cơ hội. Hài lòng với những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống. Đầu cơ. Vứt bỏ đồ thừa. Thức ăn thừa. Phần thưởng và cạm bẫy của "phiếu ăn". Các vấn đề về an sinh xã hội. Người vô gia cư.
Lời cảnh báo: Chờ đợi những điều vụn vặt có thể chẳng đáng giá hoặc có thể chẳng bao giờ đến. Đánh mất cơ hội tự chăm sóc bản thân một cách độc lập. Từ bỏ quyền lực của mình.
Cơ hội lợi dụng người khác. Bị lừa đảo. Người ta "vừa hôn vừa chạy". Người dùng và kẻ lạm dụng. Có vệ tinh. Bay lượn tìm kiếm những thứ vụn vặt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 16
Chúng ta cần phải học cách thiết lập
đi theo các vì sao, chứ không phải theo ánh đèn của mỗi con tàu đi qua.
Omar Nelson Bradley
Khi những con mòng biển theo sau
tàu đánh cá, đó là vì họ nghĩ rằng cá mòi sẽ được ném xuống biển. Eric Cantona—Bình luận về báo chí
Nơi nào có xác chết, nơi đó có đại bàng.Tục ngữ
Tôi ăn như một con kền kền. Thật không may, sự giống nhau không chỉ dừng lại ở đó.
Groucho Marx
Người có thặng dư có thể kiểm soát hoàn cảnh, nhưng người không có thặng dư sẽ bị hoàn cảnh kiểm soát và thường không có cơ hội để đưa ra phán đoán.
Harvey S. Firestone
Một người bi quan là người làm
những khó khăn của cơ hội; người lạc quan là người biến những khó khăn của mình thành cơ hội.
Reginald B. Mansell
Một người khôn ngoan sẽ tạo ra nhiều cơ hội hơn những gì anh ta tìm thấy. Ngài Francis Bacon

9-17: LỄ BÌNH MINH PHỤC SINH
THU HÚT MỘT ĐÁM ĐÔNG LỚN
Bình luận: 'Một buổi lễ Phục sinh lúc bình minh thu hút đông đảo đám đông' là hình ảnh mọi người tụ họp vào sáng sớm
Buổi sáng, vào lúc “Bình Minh”, để mừng niềm vui phục sinh của Chúa Giêsu Kitô. Tâm hồn chúng ta được đổi mới với vẻ đẹp của mùa xuân và lễ mừng sự phục sinh của Đấng Cứu Thế, Chúa Giêsu. Chúng ta có thể tìm thấy hy vọng và đức tin được củng cố trong sự kiện trọng đại này trong cuộc đời của Chúa Kitô. Mặc dù “Lễ Phục Sinh” là một lễ hội của Kitô giáo, nhưng điều này có thể áp dụng cho bất kỳ tín điều nào, nơi sự tái sinh và cứu chuộc được thể hiện.
là con đường.
Oracle: Dù bạn đang đối mặt với tình huống nào, đây là thời điểm
Sự tái sinh tâm linh, nơi bạn và những người khác có thể vượt qua những thất bại trong quá khứ để bước vào một khởi đầu hoàn toàn mới. Việc thoát khỏi sự nghi ngờ và tuyệt vọng sẽ cho phép mọi người tập trung vào những điều có thể trong kỷ nguyên mới này. Khi 'Lễ Phục Sinh Bình Minh Thu Hút Đông Đảo' này, dường như đã, hoặc cần phải, có một niềm tin vững chắc vào các giá trị tinh thần cộng đồng, mặc dù có thể có cảm giác xã hội đang hy sinh một điều gì đó hoặc một ai đó để
Gột rửa tội lỗi hoặc tội lỗi của quá khứ. Chúng ta cần vượt qua những vấn đề khó khăn hơn hoặc những vấn đề trong quá khứ, đặc biệt là những vấn đề mà ai đó cảm thấy thất bại, mất mát, tuyệt vọng, bị phản bội hoặc không chung thủy. Quên đi những tổn thương và sỉ nhục trong quá khứ để tận hưởng thực tế cuộc sống ở đây và bây giờ sẽ nâng cao tinh thần của mọi người. Tuy nhiên, thực sự có thể hồi sinh những ý tưởng, tình huống hoặc con người đã từ lâu cảm thấy lạc lõng, hoặc thậm chí, đưa họ trở về từ "cái chết". Hiện tại cần được nhìn nhận trong
Ánh sáng của một kỷ nguyên mới, với những khó khăn của quá khứ được gác lại mãi mãi. Hãy cùng mọi người thể hiện niềm vui như thế này
nâng cao tinh thần của mọi người. Các nghi lễ được thực hiện với nghi lễ, hoặc đi
đến nhà thờ hoặc đền thờ có thể giúp bạn kết nối lại về mặt tâm linh.
Từ khóa: Thực hiện các việc làm với lòng tôn kính, kính trọng và tinh thần ăn mừng. Biểu hiện đức tin cộng đồng gắn kết. Bình minh của một kỷ nguyên mới. Các buổi lễ nhà thờ. Các buổi lễ bình minh. Cộng đồng tụ họp vì một mục đích chung. Sự phục sinh và tái sinh. Sự phục hưng. Nhu cầu đức tin vào một tương lai tươi sáng. Lòng sùng kính. Sự thờ phượng.
Lời cảnh báo: Ám ảnh bởi nghi lễ hơn là mục đích thực sự hay lý tưởng. Cảm thấy không thể vực dậy tinh thần. Mất mát và
sự xấu hổ về quá khứ làm lu mờ khả năng của thực tế ngày nay. Sự vỡ mộng về các vấn đề liên quan đến Giáo hội.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 17
Đừng để mình tuyệt vọng. Chúng ta là lễ Phục sinh
mọi người và hallelujah là bài ca của chúng ta. Đức Giáo Hoàng John Paul II
Tôi đến không phải để chiêu đãi bạn bằng những lễ hội trần tục mà là để đánh thức ký ức bất tử đang ngủ yên của bạn.
Paramahansa Yogananda
Hành động thờ phượng thần thánh là
đặc ân vô giá của con người, sinh vật duy nhất được tạo ra biết cúi đầu trong sự khiêm nhường và tôn thờ.
Hosea Ballou
Nhưng mọi hành động xuất phát từ đức tin của chúng ta đều củng cố đức tin. Anna Letitia Barbauld
Đừng để hành động của bạn làm mất đi giá trị của bạn
lời nói, kẻo khi bạn nói
trong nhà thờ, có người có thể tự nhủ: "Tại sao bạn không thực hành những gì bạn rao giảng?" Thánh Jerome
Mọi người phải thờ phượng Đức Chúa Trời theo ý riêng của mình
khuynh hướng và không bị ràng buộc bởi vũ lực.
Flavius ​​Josephus
Mỗi ngày mọi người đang rời xa nhà thờ và
trở về với Chúa. Lenny Bruce

9-18: TRẺ EM NHỎ ĐANG CHƠI TRONG
Mũ chống nắng
Bình luận: 'Những đứa trẻ tí hon chơi đùa trong mũ che nắng' là hình ảnh gợi lên niềm vui vô tư lự của trẻ thơ trong một môi trường được che chở, chăm sóc. 'Những đứa trẻ' được bảo vệ khỏi những kẻ mạnh mẽ và
Đôi khi, các em phải chịu đựng những tia nắng gay gắt bằng cách đội "mũ chống nắng". Chúng ta có thể cho rằng mẹ hoặc người chăm sóc đã đội mũ cho các em. Các em không phải lo lắng về việc bị cháy nắng và phơi nắng, tất cả những gì các em cần làm là "Chơi". Mặc dù
họ có thể tương tác với những 'Trẻ em' khác, một số có thể chỉ chơi
các trò chơi riêng của họ được đặt cạnh nhau.
Oracle: Trong trường hợp của bạn, có thể ai đó đang cần được bảo vệ vào lúc này, và rất có thể là vì lợi ích của chính họ, miễn là không có cảm giác bị "bảo vệ quá mức" và bị cô lập khỏi việc phải tự chịu trách nhiệm. Không phải lo lắng về những chi tiết phức tạp và hậu quả khó khăn, cảm giác an toàn và an tâm có thể dẫn đến những khoảnh khắc vô tư và vui vẻ hơn. Đừng để bị phân tâm bởi những nỗ lực đang được thực hiện.
Bởi người khác thay mặt bạn, đôi khi chúng ta cần được người khác che chở khỏi những yếu tố gây hại. Tuy nhiên, đôi khi chúng ta cũng cần cảm nhận hoặc trực giác để thấu hiểu bề nổi của những gì đang thực sự diễn ra. Có thể có cảm giác phải kìm nén cảm xúc hoặc cơn giận, để không làm phiền hoặc làm người khác sợ hãi, hoặc chính mình, nhưng điều này có thể dẫn đến việc "bịt mắt" hoặc "bịt mắt" và không nhìn nhận cuộc sống như nó vốn có. Liệu có cảm giác ngây thơ ở đây không?
và bỏ lỡ ý nghĩa thực sự của cuộc sống? Có phải ai đó đang bị che giấu trong bóng tối, hay bị ngăn cản nhìn nhận thực tế? Mặt khác, bạn có thể cần phải chăm sóc người khác và đảm bảo rằng hạnh phúc của họ là ưu tiên hàng đầu. Tiếp cận câu hỏi này với thái độ vô tư, hồn nhiên như trẻ thơ, đồng thời luôn quan sát tình hình, có thể sẽ truyền tải được thông điệp cần thiết. Dù sao đi nữa, cần phải nhớ chơi và vui chơi.
Từ khóa: Cẩn thận từ những bước khởi đầu nhỏ. Bảo vệ hay che mắt? Tuyên truyền che giấu những thực tế khắc nghiệt hơn của cuộc sống. Kiểm duyệt. Sự ngây thơ. Bị đối xử như trẻ con. Nuông chiều. Kem chống nắng và kem chống nắng. Màn hình lọc.
Thận trọng: Bảo vệ quá mức bằng các thủ tục được thể chế hóa
có thể dẫn đến việc không thể nhìn thấy toàn cảnh. “Có tổ chức
“Tôn giáo” và nó làm xã hội mù quáng trước niềm vui đích thực bên trong và bên ngoài. Hành vi trẻ con. Bị bỏ lại trong bóng tối mà không có manh mối nào
về những gì đang xảy ra. Sự ngây thơ. Bị cái tôi lấn át. Lạm dụng
và sự bỏ bê.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 18
Một khi bạn mang sự sống đến với thế giới, bạn phải bảo vệ nó. Chúng ta phải bảo vệ nó bằng cách thay đổi
thế giới.Elie Wiesel
Với mỗi bước phát triển của con người, chúng ta phải loại bỏ một cấu trúc bảo vệ [giống như một loài giáp xác cứng cáp]. Chúng ta bị bỏ lại phía sau và dễ bị tổn thương—nhưng cũng lại là nấm men và phôi thai, có khả năng mở rộng theo những cách mà trước đây chúng ta chưa từng biết đến. Gail Sheehy
Liệu 'Đề xuất dành cho khán giả trưởng thành' mới có bảo vệ được trẻ em của chúng ta khỏi những bộ phim như vậy không? |
đừng tin như vậy! biết nhiều
những người đàn ông bốn mươi lăm tuổi với
tâm lý của trẻ sáu tuổi, và
Cảm giác của tôi là họ cũng không nên nhìn thấy những bức ảnh như vậy.Shirley Temple Black
Hãy để trẻ em đọc bất cứ điều gì chúng
muốn và sau đó nói chuyện với họ về điều đó. Nếu cha mẹ và con cái
có thể nói chuyện cùng nhau, chúng ta sẽ không
có nhiều kiểm duyệt vì chúng ta sẽ không có nhiều
rất sợ hãi.Judy Blume
Tất cả chúng ta đều sống trong sự bảo vệ của
một số sự hèn nhát mà chúng ta gọi là nguyên tắc của mình.
Mark Twain
9-19: Bồ nông bị quấy rầy bởi
RÁC CỦA NGƯỜI DI CHUYỂN CỦA HỌ
TRẺ ĐẾN MỘT MÔI TRƯỜNG SỐNG MỚI
Bình luận: 'Những chú bồ nông bị quấy rầy bởi rác thải của con người di chuyển con non của chúng đến một môi trường sống mới'. 'Bồ nông' trong nghệ thuật Kitô giáo là biểu tượng của lòng bác ái; chúng cũng là biểu tượng của Chúa Jesus Christ
bởi “máu của họ mà chúng ta được chữa lành”. Điều này bắt nguồn từ huyền thoại rằng 'bồ nông' nuôi con bằng máu của chúng, bắt nguồn từ việc 'bồ nông' bố mẹ chuyển thức ăn mềm từ túi lớn dưới mỏ sang 'con' của mình.
Oracle: Biểu tượng này thường mô tả sự nhận thức rằng các điều kiện
đang thay đổi và bạn, gia đình (và đôi khi là bạn bè) không cảm thấy an toàn và ổn định trong môi trường sống hiện tại. Bạn có thể cần chuyển đến một môi trường mới có thể mang lại một cuộc sống tốt đẹp hơn, nhiều dinh dưỡng hơn và ít nguy hiểm hơn. Điều này cũng có thể ám chỉ một sự thay đổi nội tâm.
Rút lui khỏi những tình huống khiến bạn cảm thấy bị đe dọa hoặc bất an. Đó có thể là trường hợp phải rời xa nhà cửa, địa điểm hoặc những người đã không còn hữu ích hoặc không còn liên quan đến cuộc sống của bạn. Một sự thay đổi trong suy nghĩ và hành động có thể dẫn đến những khởi đầu mới, bỏ lại quá khứ phía sau. Ô nhiễm hay "Rác thải" ở bất kỳ mức độ nào cũng có thể dẫn đến cảm giác
của sự bất an trong môi trường của một người và nỗi sợ hãi về cách một người có thể đối phó trong tương lai. Có thể có nhu cầu thực sự nhặt một
tài sản và di chuyển ra khỏi con đường của một số hình thức nguy hiểm. Nếu
môi trường của bạn bị "ô nhiễm" bởi những người tiêu cực, thái độ hoặc một số hình thức suy nhược khác hoặc 'Rác', có đáng để ở lại không?
Có phải vậy không? Liệu các mối đe dọa có được xem xét đủ nghiêm túc không? "Mối nguy hiểm" này có thể biểu hiện ở mọi cấp độ; thể chất, cảm xúc hoặc tinh thần. Nó có thể bùng phát thành những cơn bộc phát tâm lý hoặc cảm xúc có thể gây đe dọa hoặc độc hại; rác thải khó kiểm soát, khó quản lý hoặc khó di chuyển. Nếu bạn không cảm thấy an toàn trong môi trường của mình, làm sao bạn có thể
mong đợi bạn và gia đình bạn phát triển và thịnh vượng?
Từ khóa: Mối quan tâm về sự sống còn. Nỗ lực đạt được thành tựu, hạnh phúc về thể chất hoặc tinh thần hoặc sự bình yên. Tiếng ồn và
các chất kích thích khác làm cho cuộc sống trở nên khó khăn. Hãy chú ý đến sự an toàn
và sự an toàn của con cái, nhà cửa hoặc các dự án sáng tạo. Cảm thấy không an toàn. Điều kiện sống không an toàn và khó lường. Không có nơi nào để nghỉ ngơi.
Cảnh báo: Bừa bộn và rác rưởi vương vãi khắp nơi. Không sẵn sàng thỏa hiệp hoặc chung sống. Mọi người không thể sống chung. Làm hỏng tổ ấm của mình. Mọi thứ được thực hiện "vì lợi ích của riêng bạn" bất kể bạn muốn gì. Tiếng ồn khiến mọi người bỏ đi. Hợp đồng thuê nhà sắp hết hạn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 19
Cũng giống như rác thải gây ô nhiễm sông Potomac,
Có rác thải đang làm ô nhiễm nền văn hóa của chúng ta. Chúng ta cần một Cơ quan Bảo vệ Môi trường để dọn dẹp nó.
Patrick Buchanan
Đó là một con chim bệnh làm ô uế tổ của chính mình.Tục ngữ Rumani
SYLPH,n.Một thứ phi vật chất nhưng
sinh vật hữu hình sống ở đó
không khí khi không khí là một nguyên tố và trước khi nó gây chết người
bị ô nhiễm bởi khói nhà máy, khí thải và các sản phẩm tương tự của nền văn minh.
Ambrose Bierce
Bạn không được mất niềm tin vào sự vô nhân đạo. Nhân loại là một đại dương; nếu một vài giọt
đại dương bẩn, nhưng đại dương không trở nên bẩn.
Mahatma Gandhi
Dối trá, bất công và đạo đức giả
là một phần của mọi cộng đồng bình thường. Hầu hết mọi người đều đạt được một loại khả năng bảo vệ
miễn nhiễm, một kiểu vô cảm đối với họ. Nếu không, họ sẽ không thể chịu đựng được. Nella Larsen

9-20: VÀO MÙA ĐÔNG NGƯỜI TA ĐANG CẮT
ĐÁ TỪ MỘT AO ĐÓNG BĂNG CHO
SỬ DỤNG MÙA HÈ
Bình luận: 'Vào mùa đông, người ta cắt băng từ một ao đóng băng để sử dụng vào mùa hè' nói về giá trị của việc lập kế hoạch trước để mọi người có thể đáp ứng nhu cầu của mình. Thực phẩm, nước uống, vật liệu, và đủ loại nhu yếu phẩm có thể sẵn có hơn vào một số thời điểm, và việc đảm bảo cung cấp những gì cần thiết là điều hợp lý.
trong tương lai.
Oracle: Có thể cần phải tính đến thực tế biến động theo mùa và những thời điểm khan hiếm kéo theo. Biểu tượng này cho thấy tầm quan trọng của việc suy nghĩ về những gì sẽ cần thiết hoặc hữu ích trong tương lai. Hoặc ít nhất, tận dụng tối đa các vật liệu sẵn có để cung cấp những gì cần thiết khi cần. Việc dự trữ đồ đạc, hoặc điều chỉnh các vật liệu sẵn có cho "ngày mưa" có thể đảm bảo cuộc sống dễ dàng hơn. Điều này có thể ám chỉ việc dự trữ thực phẩm, nước uống, tiền bạc hoặc các loại hàng hóa khác.
Tiền có thể được tiết kiệm bằng cách có một kế hoạch tiết kiệm cho hưu trí. Những thứ như quỹ hưu trí và tiền tiết kiệm có thể là một ý tưởng hay vì không có cách nào biết chính xác nguồn lực của bạn sẽ là bao nhiêu
sẽ muộn hơn trong cuộc sống. Bằng cách tiết kiệm một số loại tài nguyên và cho phép
Đối với sự thay đổi về thời gian và biến đổi theo mùa, bạn sẽ có những gì mình cần. Ngoài ra, việc sửa chữa và cải tạo tòa nhà để ứng phó với những biến động của thời tiết hoặc những thay đổi khác nhau của khí quyển cũng rất quan trọng.
cũng có thể dẫn đến mức độ an toàn và thoải mái cao hơn. Hãy quan sát xem bạn có mất kết nối với cảm xúc của mình bằng cách tạo ra rào cản cảm xúc đối với những khả năng hoặc tình huống trong tương lai hay không. Ngoài ra, ai đó
có thể đang tìm cách chiếm đoạt hoặc cướp bóc tài nguyên hoặc tiền tiết kiệm của người khác. Bất kỳ mối đe dọa nào đối với hạnh phúc hoặc thành công trong tương lai đều có thể được khắc phục mà không gặp nhiều khó khăn, chỉ cần một chút nhận thức, lập kế hoạch và hành động.
Từ khóa: Vượt qua khó khăn trước mắt bằng các giải pháp sáng tạo. Chiến lược sinh tồn trong thời kỳ khó khăn. Dự trữ và tích trữ vật tư. Tiết kiệm và quỹ. Kế hoạch lương hưu. Kế hoạch nghỉ hưu. Công việc và cải tạo. Lập kế hoạch cho những thay đổi trong thực tế bên ngoài hoặc bên trong. Nhìn thấy trước những thiếu hụt
của thời gian. Tuyết. Băng. Điều kiện đóng băng. Giải quyết ly hôn.
Lời cảnh báo: Chấp nhận khó khăn một cách khắc kỷ. Không nhìn trước được thời cuộc. Không lên kế hoạch cho tương lai và chỉ hy vọng rằng
nó sẽ hiệu quả. Ngồi yên thay vì làm việc cho
khả năng trong tương lai. Mọi người tích trữ những tổn thương hoặc sự xúc phạm cho sau này. Tống tiền.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 20
Trời không mưa khi Noah
xây dựng con tàu. Howard Ruff
Người giàu có đá vào mùa hè và người nghèo có đá vào mùa đông. Tục ngữ Scotland
Một số người lập kế hoạch quá kỹ lưỡng cho những ngày mưa đến nỗi họ không tận hưởng được ánh nắng mặt trời ngày hôm nay. William Feather
Khám phá một cái giếng trước khi bạn
khát.
Tục ngữ Trung Quốc
Tiết kiệm một xu là kiếm được một xu.Tục ngữ
Đối với tuổi tác và muốn tiết kiệm trong khi bạn có thể: không có ánh nắng buổi sáng kéo dài
cả một ngày.Tục ngữ Rumani
Những người có một cửa hàng tốt
bơ có thể làm dày bánh mì của họ.Tục ngữ Rumani
Nếu tôi có 8 giờ để chặt một cái cây, tôi sẽ dành 6 giờ để mài rìu.Abraham Lincoln
Vào giữa mùa đông, cuối cùng tôi cũng học được rằng bên trong tôi có một mùa hè bất khả chiến bại.Albert Camus

9-21: MỘT ĐỨA TRẺ VÀ MỘT CON CHÓ ĐEO
KÍNH MẮT MƯỢN
Bình luận: "Một Đứa Trẻ và Một Chú Chó Đeo Kính Mượn" thể hiện sự vui đùa, nhập vai và những cảm nhận tự do về niềm vui và sự tận hưởng với người khác. "Kính" có thể tượng trưng cho trí thông minh hoặc bản tính chu đáo, và bằng cách đeo chúng, người ta có thể tạo ấn tượng rằng mình sở hữu những phẩm chất này. "Một Đứa Trẻ và Một Chú Chó" đeo "Kính" cho thấy "Đứa Trẻ", có thể là bạn hoặc bất kỳ ai khác trong tình huống này, không quan tâm đến việc "Kính" là gì. Bằng cách đưa "Kính" cho "Con Chó", "Đứa Trẻ" cho thấy rằng cậu không biết, hoặc không bận tâm, về trí thông minh - hay trí tuệ thực sự là gì. Hiện tại, cậu muốn chúng hành động như người lớn, tỏ ra thông minh và làm chủ cuộc sống của mình.
Oracle: Có lẽ ai đó đang giả vờ kiểm soát nhiều hơn
Hoặc thông minh hơn họ, hoặc đây chỉ là một trò đùa vô hại? Dù trong bất kỳ tình huống nào, điều này cũng có thể tạo ra sự thay đổi nhận thức. Bằng cách thay đổi cả ngoại hình lẫn nhận thức, bạn có thể tạo ra những hiểu biết mới về giấc mơ, hoặc hiểu biết về cuộc sống, và điều đó có thể giúp bạn trưởng thành hơn. Những người trong tình huống này có thể không biết mình đang hướng đến đâu trong cuộc sống, hoặc đang làm gì với cuộc sống hiện tại, nhưng với một chút vui đùa, bạn có thể tìm thấy niềm vui và sự nhẹ nhõm trong quá trình này. Hãy tìm đến
Hãy xem liệu có ai đó đang cố gắng lừa bạn bằng vẻ bề ngoài, bằng hành động không phù hợp hoặc hành vi gây nhầm lẫn hay không. Hãy đảm bảo rằng mọi người đang nhìn nhận mọi thứ qua “lăng kính” phù hợp để
có thể nhìn thấy những gì thực sự đang diễn ra. "Nhìn xuyên qua" và vào
Mọi thứ có thể hé lộ những tầng ý nghĩa mà nếu không, bạn sẽ không thể quan sát được. Mỏi mắt có thể xảy ra, đặc biệt là khi bạn không muốn
nhìn thấy những gì thực sự đang diễn ra, hoặc mong muốn một kịch bản giả định thay vì đối mặt với thực tế.
Từ khóa: Sự bắt chước dẫn đến hiện thực hóa. Phần thưởng của việc tưởng tượng. Các lớp học và huấn luyện chó vâng lời. Các vở kịch câm. Đối mặt với cuộc sống thông qua trò chơi hoặc tưởng tượng. Khó khăn trong việc hiểu nhau. Nhận thức của mỗi người về người kia. Sáng tạo tự phát và vô tư. Hoạt hình và hề. Có "mắt" để nhìn. Kính các loại.
Cảnh báo: Cố tình lừa dối bằng những ấn tượng sai lệch. Đeo mặt nạ để che giấu ý định thực sự. “Kẻ mù dắt kẻ mù”. Giả vờ là một thứ gì đó mà mình không phải. Không nhìn thấy mọi người.
hoặc sự vật, sự việc thực sự là ai, là gì hoặc như thế nào. Lạc lối trong những điều trừu tượng. Lảng vảng quá nhiều. Diễn kịch để trốn tránh sự thật. Không có mắt để nhìn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 21
Kính hai tròng không bao giờ được làm bằng kính màu hồng. Không ai muốn đọc những dòng chữ nhỏ trong giấc mơ. Ann Landers
Con chó là một loài động vật. Rất
phổ biến với những người không thể
có thể trả lời là có.
Robertson Davies
Học hành chăm chỉ và con có thể lớn lên trở thành Tổng thống. Nhưng hãy đối mặt với sự thật: Ngay cả khi làm được điều đó, con cũng sẽ không bao giờ thành công.
nhiều tiền như con chó của bạn.
George Bush—sau khi biết Millie, chú chó của ông, đã kiếm được 889.176 đô la tiền bản quyền sách
Con người là loài động vật duy nhất học được bằng cách giả tạo.
giả vờ lịch sự và sau đó, cuối cùng, anh ấy trở nên lịch sự.Jean Kerr
Trong xã hội của chúng ta, những người thực sự thông minh hơn
có thể được đồng nghiệp của họ chấp nhận
chỉ khi họ giả vờ như không phải vậy. Marya Mannes
Điều tốt duy nhất khi giả vờ là niềm vui mà chúng ta có được
lừa dối chính mình rằng chúng ta đang lừa dối ai đó. Booth Tarkington
Không có ai mù quáng bằng những kẻ không muốn nhìn thấy.Câu tục ngữ cổ

9-22: TIỆM GIẶT ỦI TRUNG QUỐC
Bình luận: Hình ảnh một "Tiệm Giặt ủi Trung Hoa". Tiệm Giặt ủi Trung Hoa từng là nơi mà phần lớn công việc được thực hiện thủ công một cách nặng nhọc, trong điều kiện chật chội, khó khăn và kéo dài hàng giờ. Người Trung Quốc làm những công việc mà người khác không muốn làm, thậm chí thường từ chối. Thường có...
Cảm giác xa lạ càng trở nên tồi tệ hơn bởi rào cản ngôn ngữ và văn hóa. Mặc dù lương thấp, mọi người vẫn làm việc chăm chỉ bên nhau, không đòi hỏi nhiều, nhưng vẫn vui mừng vì có cơ hội kiếm được một ngày lương tử tế cho một ngày làm việc tốt.
công việc. Cũng có cơ hội để kiếm sống trong
“thế giới mới”, ở Mỹ. Vào những ngày đầu đó, và thậm chí cả ngày nay,
sự phân biệt đối xử thường hướng đến những người nước ngoài
làm những công việc chân tay. Tuy nhiên, nếu họ rút lui
lao động, toàn bộ các bộ phận của cộng đồng sẽ sụp đổ
Oracle: Bạn có thể thấy rằng bạn không được coi trọng và
được kỳ vọng sẽ thực hiện theo một cách rập khuôn. Bạn cũng có thể đã khép lòng mình trước những lựa chọn việc làm khác, hoặc
Công việc cả đời của bạn, điều đó có thể mang lại nhiều phần thưởng hơn cho bạn và cộng đồng của bạn. Hãy cẩn thận đừng khép mình vào một tình huống mà cuối cùng sẽ trói buộc bạn vào đó. Hãy chắc chắn rằng bạn không
đặt mình hoặc người khác vào một cái hộp mà họ không thể thoát ra được.
Biểu tượng này có thể đưa mọi loại định kiến ​​lên bề mặt,
Họ có thể là người cùng chung một quan điểm xã hội, chủng tộc hoặc khác biệt. Điều này cũng có thể hình dung một tình huống mà một vài người làm việc gần gũi với nhau, nói cùng một ngôn ngữ. Ngay cả trong trường hợp này, sự xa lánh và cô đơn vẫn có thể xuất hiện. Hãy nhớ thực hiện các công việc hàng ngày với sự tôn kính và xem nó có thể thay đổi cảm xúc và trải nghiệm sống của bạn như thế nào. Đánh giá
Việc bạn "sạch" đến mức nào có thể mang lại những kết quả đáng ngạc nhiên. Hơn nữa, bạn cần phải dọn dẹp đến mức nào cho mọi người xung quanh?
Từ khóa: Kỳ vọng hạn chế. Mối quan hệ với người khác
Vì nghĩa vụ xã hội. Hoàn thành nhiệm vụ. Sự tầm thường, hay nỗi sợ tầm thường. Máy giặt và máy sấy. Tiền bạc và các hình thức rửa tiền khác. Luật pháp dựa trên bất bình đẳng xã hội và chủng tộc. Vấn đề về sự thuộc về. Dọn dẹp vì người khác. Tìm kiếm sự trong sạch. Các thể chế kìm hãm cá tính. Tu viện. Định kiến ​​về con người. Công việc và những phần thưởng mà nó mang lại.
Lời cảnh báo: Đầu hàng trước định kiến. Cảm giác tự ti có thể dẫn đến việc bỏ lỡ cơ hội giao tiếp.
Cảm thấy bị mắc kẹt không có lối thoát. Không được coi trọng.
Làm những công việc chân tay với ít phần thưởng hoặc lợi nhuận thực tế. Lao động nô lệ. Thiếu bản sắc cá nhân. Đóng cửa để ngăn cách thế giới bên ngoài.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 22
Tôi tin rằng bạn chính là tác phẩm của bạn.
Đừng đánh đổi những thứ của cuộc sống, thời gian của bạn để lấy thứ gì đó hơn là
đô la. Đó là một món hời tồi tệ.
Rita Mae Brown
Những công việc lớn thường dành cho những người đàn ông chứng minh được khả năng vượt qua những công việc nhỏ.
Ralph Waldo Emerson
Mở một doanh nghiệp thì rất dễ; duy trì nó thì rất khó. Tục ngữ Trung Quốc
Tôi đã thành lập Phòng thí nghiệm Wang
...để chứng minh rằng người Trung Quốc
có thể giỏi những việc khác ngoài việc giặt là và nhà hàng. An Wang
Người Trung Quốc sử dụng hai cây bút lông
nét để viết từ
khủng hoảng. 'Một nét cọ tượng trưng cho nguy hiểm; nét cọ kia tượng trưng cho cơ hội. !Trong khủng hoảng, hãy nhận thức được nguy hiểm — nhưng hãy nhận ra cơ hội.
Richard M. Nixon
Một mẫu thuế thu nhập giống như một
danh sách giặt ủi—dù thế nào đi nữa bạn
mất áo.
Fred Allen
Thế giới đầy rẫy những người sẵn lòng; một số sẵn lòng làm việc,
những người còn lại sẵn lòng để họ làm vậy.Robert Frost

9-23: MỘT NHÓM NGƯỜI NHẬP CƯ
ĐÁP ỨNG CÁC YÊU CẦU
ĐỂ VÀO MỘT QUỐC GIA MỚI
Bình luận: 'Một nhóm người nhập cư đáp ứng các yêu cầu
'Để bước vào một đất nước mới' cho thấy những người đang rời bỏ cái cũ để theo đuổi một cuộc sống mới ở một nơi mới. Họ có thể
hãy vui vẻ, hy vọng và hân hoan về chuyến đi đến nơi xa lạ này hoặc họ có thể hơi buồn, mệt mỏi và lạc lõng, tất cả đều phụ thuộc
vào hoàn cảnh cá nhân của họ. Họ có thể thấy mình
được người khác đánh giá để xem họ "xứng đáng" đến mức nào
được chấp nhận vào 'Quốc gia mới' này; họ có những tiêu chuẩn gì để được chấp nhận?
Oracle: Đây là thời điểm của những khả năng mới, hy vọng cho những điều tốt đẹp hơn
và một cách sống mới. Bạn có thể thấy mình đang chuẩn bị mạo hiểm
vào lãnh thổ mới cho lời hứa được đưa ra. Có thể cần
là sự điều chỉnh về cách bạn truyền đạt suy nghĩ của mình
và ý tưởng. Hãy đón nhận lối sống mới này, vì bạn sẽ học được rất nhiều điều. Học cách giao tiếp sẽ giúp bạn thành công trong lĩnh vực mới này, dù đó là nhà mới, đất nước mới, công việc mới, mối quan hệ mới, v.v., và có thể giúp xua tan mọi cảm giác xa lạ và cô đơn. Có lẽ cần phải buông bỏ quá khứ.
những trải nghiệm hoặc con người để tiếp tục cuộc sống. Buông bỏ
Những yếu tố cản trở và kìm hãm của quá khứ sẽ giúp vận chuyển hy vọng vào “thế giới mới” đang mở ra. Bạn cảm thấy thế nào trong môi trường mới này? Bạn có cảm thấy kỳ lạ nhưng hoàn toàn
nhà, hay bạn cảm thấy như cá nằm ngoài nước? Hãy biết ơn vì những gì
đang được giải thoát khỏi quá khứ và chuẩn bị cho những điều mới sắp tới. Chắc chắn sẽ rất thử thách nhưng cũng rất bổ ích!
Từ khóa: Định hướng lại bản thân. Cần phải thay đổi mọi thứ để chấp nhận một thực tế mới. Sự cần thiết của việc học hỏi những điều mới.
ngôn ngữ hoặc phong tục để hòa nhập. Thị thực, hộ chiếu, giấy tờ. Người nhập cư bất hợp pháp. Thuyền nhân. Cán bộ hải quan và các quy định.
Hành lý và hành lý. Vận chuyển. Bằng cấp và chứng chỉ. Nhận dạng. Tị nạn. Cán bộ xuất nhập cảnh. Giấy tờ và
các tiêu chuẩn bao gồm hoặc loại trừ. Người tị nạn. Luật pháp. Biên giới. Ellis
Đảo. Vứt bỏ những gì đã biết để theo đuổi những điều chưa biết.
Thận trọng: Bước vào những tình huống mới với những truyền thống cứng nhắc. Các vấn đề về định kiến ​​xã hội hoặc chủng tộc, hoặc nghi ngờ về nó. Đỏ
băng cản trở việc tận hưởng cuộc sống. Những người không sống đúng với
yêu cầu. Không hoàn thành thủ tục giấy tờ thành công. Không trung thực với chính mình để được chấp nhận. Bị từ chối hoặc bị gửi trả lại.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 23
Mọi cuộc phiêu lưu, đặc biệt là vào vùng đất mới, đều đáng sợ. Sally Ride
Hãy nhớ rằng hạnh phúc là hành trình chứ không phải là đích đến.Roy Goodman
Ở đây, tại cổng hoàng hôn ngập tràn biển cả của chúng ta, một người phụ nữ toàn năng sẽ đứng đó với ngọn đuốc, ngọn lửa của bà là tia chớp bị giam cầm, và tên của bà là Mẹ của những người lưu vong. Emma Lazarus
Hãy trao cho tôi những người mệt mỏi, nghèo khổ, những đám đông chen chúc khao khát được hít thở tự do. Emma Lazarus—Câu thơ khắc trên Tượng Nữ thần Tự do.
Tôi sẽ đưa tất cả người da đỏ Nevada lên tàu ở bến cảng của chúng tôi, đưa họ đến New York và đưa họ lên bờ với tư cách là người nhập cư, để họ có thể được tiếp nhận.
với vòng tay rộng mở...và do đó
đặt ngoài sự cần thiết của
trợ giúp đặt chỗ. Sarah Winnemucca
Một bản đồ thế giới mà
không bao gồm Utopia thì không đáng để liếc nhìn, vì nó bỏ qua một đất nước mà Nhân loại luôn hướng tới.
Oscar Wilde

9-24: CHIM XANH, DẤU HIỆU CỦA SỰ MAY MẮN
VÀ HẠNH PHÚC, ĐANG ĐỨNG TẠI
CỬA NHÀ
Bình luận: 'Một chú chim xanh, biểu tượng của may mắn và hạnh phúc, đang đậu ở cửa nhà'. 'Chim xanh' thường được coi là điềm báo của may mắn và 'Hạnh phúc', và hình ảnh 'Đậu ở cửa nhà' cho thấy 'May mắn' đang đến 'Ngôi nhà' hoặc đang hướng về phía bạn theo một nghĩa nào đó.
Oracle: Bạn có thể sớm cảm thấy rằng bạn đang ở trong một thời gian tự nhiên,
Tích cực, may mắn. Bạn có nhìn thấy và cảm nhận được điều đó không? Đáp lại bằng những hy vọng cao hơn về một cuộc sống hạnh phúc và viên mãn sẽ đảm bảo rằng "Chim Xanh May Mắn và Hạnh Phúc" biết nơi nào để đậu. Thái độ tích cực và hy vọng vào tương lai sẽ giúp bạn tiến về phía trước mà không gặp trở ngại, và những điều này sẽ trở thành hiện thực. Quan sát
những chú chim trong tự nhiên hoặc trong môi trường của bạn có thể mang lại lời nhắc nhở
về cuộc sống tuyệt vời như thế nào. Chim được coi là tác nhân của
Những thông điệp tâm linh và việc quan sát cuộc sống của họ, lắng nghe tiếng gọi của họ có thể mang lại cảm giác kết nối mạnh mẽ hơn với cuộc sống hàng ngày của chúng ta. Bạn có nhìn thấy hoặc nghe thấy 'Chim Xanh' không? Nếu bạn
Nếu bạn chưa từng chú ý hay nhận ra chúng trước đây, có thể bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy có bao nhiêu loài chim xung quanh mình. Bạn có đang để hạnh phúc gõ cửa nhà mình không? Nếu bạn không thể
Hãy cảm nhận nó, hãy suy ngẫm về Biểu tượng của 'Chim xanh' mang lại 'May mắn và Hạnh phúc' vì cuộc sống chắc chắn sẽ thay đổi theo một cách nào đó. Bạn có thể treo một bức tranh 'Chim xanh' hoặc một loài chim nào đó,
như một dấu hiệu cho thấy bạn sẵn lòng đón nhận "May mắn và Hạnh phúc" này. "Chim xanh" này có thể là một người bất ngờ xuất hiện trong cuộc đời bạn, hoặc bạn đã quen biết họ. Bạn may mắn đến mức nào?
Cảm thấy thế nào? Bạn hài lòng với cuộc sống của mình đến mức nào? Hãy mang hạnh phúc về nhà, dành chút thời gian để nhìn lại những điều may mắn của mình—hãy xem bạn thực sự may mắn đến nhường nào.
Từ khóa: Sự bình tĩnh và phần thưởng. Lời hứa (hoặc những lời hứa) về 'Hạnh phúc'. Tình yêu và hạnh phúc có được bằng cách thừa nhận
sự hiện diện của nó. Bất động sản, ranh giới nhà. Lời nhắc nhở về niềm vui.
Những ngôi nhà nhỏ và hàng rào. Đang chờ lời mời vào nhà. Điềm báo may mắn. Phước lành. Cửa trước và cửa sau.
Lời cảnh báo: Phủ nhận hạnh phúc hay tin tốt lành. Cảm thấy cỏ luôn xanh hơn ở nơi khác. Giả vờ hạnh phúc cho mọi người thấy. Nghĩ rằng mua sắm sẽ làm cuộc sống hạnh phúc hơn. Mong muốn những thứ không có sẵn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 24
Niềm tin là một chú chim xanh bạn nhìn thấy từ xa. Nó chân thật và chắc chắn như ngôi sao đêm đầu tiên. Bạn không thể chạm vào nó, mua nó hay gói nó lại. Nhưng nó vẫn ở đó, cùng lúc khiến mọi thứ trở nên tốt đẹp. Margery Sharp
Hãy lan tỏa tình yêu thương đến mọi nơi bạn
đi: trước hết là ở nhà của bạn.
Hãy yêu thương con cái, vợ hoặc chồng, hàng xóm của bạn... Đừng để bất kỳ ai đến với bạn mà không ra đi trong sự tốt đẹp hơn hoặc hạnh phúc hơn. Mẹ Teresa
Khi một cánh cửa hạnh phúc đóng lại, một cánh cửa khác sẽ mở ra, nhưng chúng ta thường nhìn quá lâu vào cánh cửa đã đóng mà không thấy cánh cửa đã mở ra. Helen Keller
Hãy giữ chặt ước mơ, Vì nếu ước mơ chết Cuộc sống là một chú chim gãy cánh Không thể bay. Langston Hughes
Hàng rào tốt tạo nên điều tốt
hàng xóm.
Tục ngữ Mỹ
Tôi là một người quản gia tuyệt vời. Mỗi lần tôi rời khỏi nhà, tôi đều giữ
ngôi nhà của anh ấy.
Zsa Zsa Gabor

9-25: Một cậu bé giàu có mũm mĩm cưỡi ngựa
TRÊN MỘT CON NGỰA
Bình luận: 'Một cậu bé nhà giàu mũm mĩm cưỡi một con ngựa gỗ', từ điển Webster định nghĩa 'Ngựa gỗ' là "1) một con ngựa khỏe mạnh, năng động, có kích thước trung bình 2) Một cây gậy, thường có đầu hoặc hình con ngựa, mà các cậu bé tưởng là đang cưỡi 3) Một chủ đề hoặc kế hoạch
mà người ta liên tục khởi xướng; một chủ đề ưa thích và luôn lặp lại của bài phát biểu, suy nghĩ hoặc nỗ lực; điều chiếm hết sự chú ý của một người một cách không cần thiết hoặc gây mệt mỏi cho người khác; một niềm đam mê chi phối.” 'A
'Chubby Little Rich Boy' cho thấy một đứa trẻ có tất cả tài sản của mình
nhu cầu được đáp ứng; anh ấy được ăn uống đầy đủ và được chăm sóc. Anh ấy 'cưỡi ngựa theo sở thích của mình'
'Ngựa' có thể là bất cứ thứ gì từ ngựa thật đến ngựa que.
Có lẽ anh ấy thích sự vui vẻ và chuyển động—có lẽ nó làm dịu
hoặc giúp anh ấy bận rộn khi anh ấy không có việc gì khác để làm. Có lẽ anh ấy có thể làm những việc khác, chẳng hạn như học ở trường hoặc việc nhà, nhưng có lẽ anh ấy không nghĩ đến những việc đó ngay lúc này. Anh ấy có thích những gì mình đang làm hay chỉ là anh ấy đã quen với việc "cưỡi ngựa"? Nếu anh ấy mới bắt đầu chơi, anh ấy
có thể sớm nhận ra rằng thực ra anh ta không thể đi đâu được với "đồ chơi" này vì phạm vi di chuyển hoặc chuyển động của nó rất hạn chế. Thật vậy, nếu nó là một "con ngựa gỗ", nó không chuyển động về phía trước, mà liên tục lăn qua lăn lại.
cùng một mặt đất, cả về phía trước và phía sau.
Oracle: Một người nào đó trong tình huống này có thể cảm thấy rằng họ đang làm những gì
là cần thiết, tuy nhiên có lẽ không phải là điều thực sự, mà giống một buổi đào tạo hơn, có lẽ là một buổi tập thử. Bạn, hay ai đó, có đang làm đi làm lại một việc gì đó không? Có lẽ bạn đang cảm thấy nhàm chán với tất cả những kế hoạch lớn lao và những nỗ lực to lớn mà chẳng đi đến đâu.
và phần lớn đều không đi đến đâu cả. Tuy nhiên, đây có thể là thời điểm để học hỏi.
Việc xem xét những kinh nghiệm sống như một bài học sẽ giúp bạn tiến bộ
sang giai đoạn tiếp theo của tình huống. Tiếp tục luyện tập và chơi,
một ngày nào đó bạn có thể sẽ phải chứng tỏ bản thân trong một tình huống khắt khe và đòi hỏi cao hơn.
Từ khóa: Sở thích và niềm vui của chúng. Trò chơi giàu trí tưởng tượng, không bị gò bó có thể dẫn đến những sáng tạo thực sự tuyệt vời, cả về thể chất lẫn tinh thần.
và về mặt tinh thần. Thực hành được bảo vệ. Nhu cầu tình dục phải được thỏa mãn trước khi mất năng lượng. Tập thể dục, làm điều gì đó vì
người ta có thể. Liên tục thực hiện những kế hoạch gây mất tập trung. Các chàng trai và
đồ chơi. Niềm đam mê không kiềm chế.
Lời cảnh báo: Một người hư hỏng và nông cạn. Cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì mà không nghĩ đến hậu quả thực tế. Chơi bời khi đáng lẽ phải nghiêm túc hơn với cuộc sống. Không làm việc của mình, thay vào đó lại trốn tránh bằng cách làm những việc "vui vẻ". Không có bạn bè để chơi cùng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 25
Đừng làm khó con cái bạn bằng cách làm cho cuộc sống của chúng dễ dàng. Lazarus Long
Không có gì khó khăn cho những người giàu có để hình dung
làm sao người khác có thể thiếu thốn.
Jonathan Swift
Thật đáng kinh ngạc khi thấy nhanh như thế nào
Trẻ em học lái xe ô tô, nhưng không thể hiểu được máy cắt cỏ, máy thổi tuyết hoặc máy hút bụi. Ben Bergor
Trong thời đại của sự giàu có và
sự cho phép, chúng ta có, trong tất cả
nhưng các khu vực văn hóa, đã nuôi dưỡng một quốc gia
của những thanh thiếu niên được hưởng quá nhiều đặc quyền,
bão hòa với vitamin, tivi và đồ chơi bằng nhựa.Judith Crist
Vâng, bạn biết đấy, khi bạn đang ngồi trên một chiếc ghế bập bênh, và bạn đi xa đến mức bạn gần như
ngã ngửa ra sau, nhưng tại
Khoảnh khắc cuối cùng bạn bắt gặp chính mình?
Đó là cảm giác của tôi mọi lúc.Stephen Wright
Một sở thích mỗi ngày giúp bạn tránh xa sự buồn chán.Phyllis Mcginley

9-26: NGƯỜI CẦU LỰC TRONG TRẬN CHIẾN
Bình luận: Hình ảnh "Người cầm cờ trong trận chiến" được nhìn thấy. "Người cầm cờ" trong trận chiến, ngày xưa, là những người đi đầu một đội quân đang tiến lên, "mang" "Cờ" của đất nước hoặc trung đoàn mình. Họ không có vũ khí, do đó không có khả năng tự vệ, và họ "ở tuyến đầu" và dễ thấy, và do đó, trở thành mục tiêu dễ dàng cho "phe bên kia". Việc cướp "Cờ" của phe bên kia được nhìn thấy.
như một chiến thắng; do đó, 'Người cầm cờ' đặc biệt dễ bị tấn công. Tuy nhiên, việc đảm nhiệm vai trò 'Người cầm cờ' được coi là một vị trí vinh dự và được kính trọng.
Oracle: Ngày nay, "Người cầm cờ" có thể là bất kỳ ai có vấn đề cần lên tiếng, đại diện hoặc thúc đẩy. Vấn đề này có thể là bất cứ điều gì, từ một mục đích chính đáng, chẳng hạn như người vô gia cư hoặc người yếu thế, đến các vấn đề chính trị cho đến mong muốn quảng bá hoặc quảng bá một điều gì đó. Tất cả những điều này có thể thu hút một số...
sự chỉ trích từ áp lực bên ngoài. Bạn có thể cảm thấy rằng những thành tựu đã
đã được thực hiện mà cần phải được thừa nhận hoặc tôn trọng trong một số
cách. Có thể là nhiệm vụ và trách nhiệm đã chồng chất
gần đây, và cuộc đấu tranh không hề dễ dàng. Đừng lo lắng,
mặc dù, mặc dù những người xung quanh bạn có thể đang bận rộn, họ
rất có thể đang nhận thấy khả năng lãnh đạo của bạn. Bạn có thể là nhân tố then chốt của toàn bộ tình huống. Cần phải có can đảm để đứng ra phía trước, đặt mình trực tiếp vào tuyến đầu, nhưng có lẽ đã đến lúc
Bạn, hoặc một người nào đó gần gũi bạn, hãy dấn thân và bảo vệ niềm tin của mình. Việc sẵn sàng xông pha và "ra trận" giữa làn đạn có thể mang lại những phần thưởng riêng. Tuy nhiên, có thể bạn quen với việc là người "ra trận" hơn là một chiến binh thực thụ, và một ngày nào đó bạn có thể phải...
Hãy bỏ lá cờ của bạn xuống và nhặt một công cụ hoặc vũ khí. Hãy chú ý đến bất kỳ hậu quả nào mà bạn đang thực hiện và
xem chúng xếp hạng như thế nào. Liệu mọi việc có khả thi không, hay bạn đang thúc đẩy người khác phải tự vệ.
Từ khóa: Có lòng dũng cảm với niềm tin. Đứng lên vì lý tưởng. Đại diện cho tập thể vì một mục đích cao cả. Giương cao ngọn cờ. David và Goliath. Là sứ giả. Người ủng hộ. Người mang cờ. Lãnh đạo. Hy sinh bản thân. Đấu tranh cho lý tưởng chính trị. Vẫy cờ.
Lời cảnh báo: Con chiên hiến tế. Chủ nghĩa lý tưởng quá khích. Lòng dũng cảm giả tạo. Vật tế thần. Luôn sẵn sàng lao vào
Trận chiến. Bạo lực. Cuồng tín. Vượt quá giới hạn. Không có khả năng
giữ im lặng. Không biết khi nào nên lùi lại.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 26
Thà chết đứng còn hơn sống quỳ.
Euripides
Thông thường khi buồn, người ta chẳng làm gì cả. Họ chỉ khóc vì hoàn cảnh của mình. Nhưng
khi họ tức giận, họ mang theo
về một sự thay đổi.
Malcolm X
Lòng can đảm là sự chống lại nỗi sợ hãi, chế ngự nỗi sợ hãi chứ không phải là không sợ hãi.
Mark Twain
Lòng can đảm thực sự là khi bạn biết
bạn đã bị đánh bại trước khi bạn bắt đầu,
nhưng dù sao bạn cũng bắt đầu và theo đuổi đến cùng bất kể điều gì xảy ra.Harper Lee
Không phải vũ khí lấp lánh chiến đấu, mà là người anh hùng
trái tim.Tục ngữ
Những người sẵn sàng chết vì bất kỳ lý do gì hiếm khi
bị đánh bại.Jawaharlal Nehru
'Chết vì một ý tưởng,' một lần nữa,
Nghe có vẻ ổn, nhưng tại sao không để ý tưởng đó chết thay bạn? Wyndham Lewis

9-27: TẦM NHÌN CỦA NHÀ ĐIÊU KHẮC LÀ CHẬM CHẬM
NHƯNG CHẮC CHẮN ĐANG THÀNH HÌNH
Bình luận: 'Tầm nhìn của Nhà điêu khắc' thể hiện hình ảnh về một hình dạng hoặc kết quả mong muốn, một bức tranh được thể hiện ra thế giới thông qua quá trình sáng tạo. Việc 'Tầm nhìn đang dần thành hình' cho thấy cần phải có những chi tiết chậm rãi và đôi khi tỉ mỉ để tạo nên một điều gì đó thực sự xứng đáng với thời gian và công sức bỏ ra.
Nhà tiên tri: Bạn đang ở trong tình huống có thể biến đổi sự vật hoặc sự kiện thành thứ gì đó có giá trị và bền vững. Có khả năng, hoặc nhu cầu, tạo hình dạng và 'Hình dạng' lên vật liệu hoặc tình huống để đạt được kết quả mong muốn; để 'Tầm nhìn' thực sự được phép 'Tạo hình'. Chúng ta là ai và là gì?
trong những khoảnh khắc riêng tư hơn của chúng ta cho đến cuộc sống công cộng của chúng ta phần lớn được thể hiện qua cuộc sống mà chúng ta thể hiện, thực tế mà chúng ta thấy
trước mắt chúng ta và tạo ra. Biểu tượng này có thể chỉ ra sự thay đổi của
hình dáng cơ thể, tăng hay giảm cân, để ngoại hình phù hợp với tầm nhìn mà người đó ấp ủ. Dù "Tầm nhìn" là gì, thì đó cũng là "Chắc chắn đang thành hình", và bạn sẽ có thể thấy những manh mối về cách thức
nó đang hình thành trong tình huống bạn đang đối mặt. Công việc cần
cần thực hiện, hoặc kết quả mong muốn, cuối cùng có thể thành hình. Tuy nhiên, bạn nên quan sát và quyết định xem 'Hình thức' mà bạn muốn có thực sự là những gì đang diễn ra hay trong
Đường ống. Sự chú ý và làm việc trên tình huống hiện tại sẽ đảm bảo kết quả cuối cùng cho các mục tiêu của bạn. Hãy đặc biệt cẩn thận khi yêu cầu những gì bạn thực sự muốn hoặc cần. "Hình thức" đang phát triển là gì?
thực sự đồng điệu với con người bạn? Hãy tập trung vào điều bạn muốn
và đừng đi chệch khỏi "Tầm nhìn" vì tác phẩm của bạn có thể bị hỏng chỉ vì một nét vẽ sai. Hãy theo đuổi "Tầm nhìn" và sáng tạo; hình dung ra kết quả và xem nó thành hiện thực.
Từ khóa: Biểu hiện sáng tạo cụ thể. Thần tính. Đây là Biểu tượng của Trung tâm Thiên hà. Tạo ra 'Tầm nhìn'. Tiến hóa. Vạn vật đi từ khởi đầu thô sơ cho đến kết quả cụ thể. Nhà điêu khắc và tác phẩm điêu khắc. Tạo hình khối và hình thái. Nhìn và hình dung mọi thứ trước thời đại. Bám sát sự sáng tạo.
Thận trọng: Không quan tâm đến nhu cầu của người khác. Tập trung một cách không tự nhiên vào mục tiêu. Chỉ chăm chăm nhìn vào kết quả. Nhìn một tình huống, hoặc cuộc sống của mình, "kết tinh" thành những hình dạng cứng nhắc. Thiết kế của mình đã được định sẵn. Ngồi yên và nghĩ rằng mọi thứ sẽ tự nhiên xảy ra mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Những điều khác
tin rằng họ biết bạn nên làm gì hoặc trở thành ai.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 27
Có thể là vai trò của chúng ta trong việc này
hành tinh này không phải để thờ phượng Chúa
nhưng để tạo ra anh ta.Arthur C. Clarke
Nghệ thuật không phải là tấm gương để phản chiếu
thế giới, nhưng là một cái búa để định hình nó. Vladimir Mayakovsky
Một người đàn ông vẽ bằng trí óc chứ không phải bằng đôi tay,
Michelangelo
Mỗi suy nghĩ riêng biệt đều hình thành và trở nên hữu hình về màu sắc và hình dạng.
Lưu Hoa Dương
Vũ trụ là một trong những suy nghĩ của Chúa.
Johann Christoph Friedrichvon Schiller
Nếu bạn chưa thấy mình xinh đẹp, hãy hành động như người tạo ra bức tượng
được làm cho đẹp đẽ: Ngài cắt bỏ chỗ này, Ngài làm phẳng chỗ kia,
anh ấy làm cho đường này nhẹ hơn, điều này
khác tinh khiết hơn, cho đến một khuôn mặt đáng yêu
đã phát triển dựa trên công việc của mình, Plotinus
Chúng ta phải trở thành sự thay đổi mà chúng ta muốn thấy.Mahatma Gandhi

9-28: MỘT CÂY CẦU ĐƯỢC XÂY DỰNG TUYỆT VỜI,A
DI SẢN CỦA NHỮNG THỜI ĐẠI CHƯA BIẾT,
VẪN VƯỢT QUA CÁI ĐẸP VÀ
DÒNG SÔNG NGUYÊN THỦY HOANG DÃ
Bình luận: Một 'Cây cầu được xây dựng lộng lẫy' được thể hiện. Đó là 'Di sản của những thời đại chưa được biết đến'. 'Cây cầu' ám chỉ sự vững chắc, đáng tin cậy;
các đoạn văn, liên kết và lối tắt qua những thứ mà nếu không thì
chia cắt và giữ khoảng cách giữa con người và địa điểm. Biểu tượng này tượng trưng cho một 'Cây cầu' đã được 'Xây dựng' từ lâu, nhưng vẫn hữu ích và mang lại lợi ích cho tất cả những ai sử dụng nó.
Oracle: Bạn có thể cần phải tìm 'Một cây cầu' giữa sự tươi mới của bạn,
những khát vọng, suy nghĩ và cảm xúc mạnh mẽ, cũng như tư duy và hoạt động mang tính xây dựng. Những cách tiếp cận sự việc theo truyền thống có thể
dẫn đến những giải pháp tốt nhất hiện nay. Có thể là 'Cây cầu' đã
được phát triển bởi kinh nghiệm của nhiều thế hệ. Nó cũng có thể
phản ánh những phẩm chất vốn có được truyền lại từ lịch sử, có thể là quá khứ
cuộc sống. Dù thế nào đi nữa, bạn có thể trải dài qua nhiều cấp độ nhận thức khác nhau
với một 'Cây cầu được xây dựng tuyệt đẹp'. Nếu bạn cảm thấy mất kết nối, hãy biết rằng bạn có thể tự tin, dựa vào sự đảm bảo rằng
"Cây cầu" vẫn còn đó. "Cây cầu" là một năng lực luôn hiện hữu
là một món quà vũ trụ ban tặng cho bạn. Tuy nhiên, có thể bạn sẽ phải trả một “phí” để vượt qua “Cây cầu”. Nếu vậy, liệu hành trình này (sự kiện, cuộc trò chuyện hay thói quen này) có phải là một hành trình lỗi thời không? Liệu có sự đảo ngược hướng đi hay vị trí liên tục nào không—hay liệu có sự chuyển động và liên kết nào đang được hình thành theo một hướng chắc chắn? Nếu bạn không biết cách nâng cao nhận thức hoặc trực giác của mình lên cõi ý thức, hãy tự tin rằng bạn thực sự hiểu biết một cách trực giác. Suy nghĩ hay cảm xúc
có thể hoạt động như một liên kết hoặc một rào cản giữa nguồn cảm hứng tập trung vào tâm hồn của chúng ta
và là nguồn gốc của nhận thức cao hơn. 'Dòng suối hoang sơ' là biểu tượng của những cảm xúc đó, nhưng dù cảnh quan cảm xúc của chúng ta có xa xưa hay hoạt động sâu sắc đến đâu, 'Cây cầu' vẫn có thể đưa chúng ta
an toàn qua bên kia.
Từ khóa: Những yếu tố trường tồn từ truyền thống quá khứ, tạo nên mối liên hệ với thời hiện đại. Sự tôn kính đối với những điều giá trị, gợi nhớ về quá khứ. Kết nối con người, địa điểm và sự vật với
Sự rõ ràng. Kết nối với “quê hương cũ”, hay kiếp trước. Phong cảnh tươi đẹp và đầy cảm hứng. Giao tiếp với mọi người. Những chuyến đi lặp lại. Những chuyến vượt biển. Sự trường tồn.
Lưu ý: Bám chặt vào những phương pháp cũ kỹ, lỗi thời, không có ý tưởng mới. Chủ đề mua “Cầu Brooklyn”. Liên tục có
để đi theo con đường đã được thử nghiệm và chứng minh là đúng mà không đi chệch hướng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 28
Không có gì có thể tác động trực tiếp đến tâm hồn hơn vẻ đẹp.Joseph Addison
Chúng ta được bảo là không bao giờ được đi qua cầu
cho đến khi chúng ta đến đó, nhưng thế giới này thuộc về những người đã "vượt qua những cây cầu" trong trí tưởng tượng của họ
đi trước đám đông.Thư viện diễn giả
Những cây cầu bạn đi qua trước khi đến được chúng là những con sông không tồn tại. Gene Brown
Hãy vượt qua cây cầu mà người thân của bạn đã đi qua.Tục ngữ Azerbaijan
Mẹ tôi, một người da đen sùng đạo, tự hào vì đã lội qua cơn bão, rõ ràng là một cây cầu vững chắc |
đã vượt qua.
Toni Cade Bambara
Nếu bạn phá hủy một cây cầu, hãy chắc chắn rằng bạn biết bơi. - Tục ngữ Swahili
Chúng ta vượt qua những cây cầu của mình khi chúng ta
đến với họ và đốt chúng phía sau chúng ta, không có gì để chứng minh cho sự tiến bộ của chúng ta ngoại trừ ký ức về mùi khói và một giả định rằng một khi
mắt chúng tôi ngấn lệ.
Tom Stoppard

9-29: Một cậu bé béo đang cắt cỏ
Bình luận: 'A Fat Boy Mowing the Lawn' cho thấy một người đang đứng dậy làm những công việc cần thiết và cải thiện diện mạo ngôi nhà. 'Fat Boy' có thể là "đứa trẻ" có tất cả mọi thứ, nhưng ít nhất là trong lúc này, vẫn phải làm theo lời gia đình và xã hội bảo thay vì làm theo ý mình.
Có thể anh ta thích làm việc hơn. Vì được gọi là "Cậu Bé Béo", có lẽ anh ta không quen làm việc hay đóng góp nhiều, chủ yếu nằm dài xem tivi hoặc chơi game. "Cậu Bé Béo" ở đây phải học cách sử dụng máy móc, để xử lý những thứ như dầu, xăng và bugi. Có thể anh ta chưa từng phải làm việc.
thường xuyên làm bẩn tay mình bằng những công việc lặt vặt.
Oracle: Để duy trì sự chấp nhận về mặt xã hội giữa mọi người và trong khu phố nơi chúng ta sống, chúng ta thường xuyên phải cắt tỉa và dọn dẹp môi trường. Dù vì lý do gì, chúng ta phải chấp nhận rằng những công việc hàng ngày là quan trọng và cần thiết.
Tuy nhiên, ở mức độ cực đoan, điều này có thể dẫn đến việc phải chạy theo "gia đình Jones". "Vẻ ngoài" của tình huống này trông như thế nào? Có cần phải duy trì và chăm sóc để tạo nên hình ảnh tốt hơn và gây ấn tượng với mọi người vì lợi ích của xã hội không? Có thể bạn đang chú ý đến vẻ ngoài hơn là những thứ mà người khác không để ý đến.
không thấy. "Sân trước" có thể được dọn dẹp sạch sẽ và trông gọn gàng
và gọn gàng, nhưng "sân sau" trông như thế nào? Nhiều người
Bị đánh lừa bởi vẻ bề ngoài, nhưng thường có một cảm giác bất an rằng mọi thứ không ổn. Có lẽ ai đó phải trả giá bằng cách chứng tỏ bản thân? Có thể có cảm giác phải làm những việc không thực sự phản ánh đúng năng lực hoặc mong muốn của mình. Có điều gì đó bạn đã định làm trong nhiều năm nhưng vẫn chưa thực hiện được không? Công việc, việc nhà, nhiệm vụ và bổn phận cần phải được ai đó thực hiện. Mọi người đã từng yêu cầu và nhờ vả những việc này chưa? Có thể có mặt tích cực; với
tất cả các bài tập có thể có khả năng giảm một chút cân
và trở nên khỏe mạnh.
Từ khóa: Thể hiện hời hợt. Mọi thứ trông có vẻ đàng hoàng và “đúng đắn”. Cố gắng giảm cân thông qua hoạt động thể chất. Đang đến
Nắm vững các công cụ cơ khí. Đổ mồ hôi vì nỗ lực. Huấn luyện trẻ em làm việc nhà. Bảo trì. Phụ tùng thay thế. Bugi. Làm việc vặt. Dấu hiệu của sự giàu có. Người lao động. Người làm thuê.
Lưu ý: Đẩy mạnh sự tôn trọng xã hội, tránh né điều gì đó. Không muốn giúp đỡ việc nhà. "Thằn lằn lười biếng". Không
Đối mặt với thực tế cuộc sống. Làm quá nhiều việc. Không chịu rời khỏi vị trí của mình. Phớt lờ những lời cằn nhằn. Xông vào chỗ của người khác. Gây ồn ào. Những người giúp việc kém cỏi.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 29
Một ngày hè hoàn hảo là khi
mặt trời đang chiếu sáng, gió đang thổi
thổi, chim hót, và máy cắt cỏ bị hỏng.James Dent
Kẻ lười biếng đi mượn xẻng nói rằng: “|hy vọng |sẽ không tìm thấy.”
Tục ngữ Malagasy
Cỏ luôn xanh hơn bên trên bể phốt. Erma Bombeck
Thật đáng kinh ngạc khi thấy nhanh như thế nào
trẻ em học lái xe ô tô, nhưng không thể hiểu được
máy cắt cỏ, máy thổi tuyết, hoặc
máy hút bụi.Ben Bergor
Có hai loại người không bao giờ đạt được thành tựu gì đáng kể - những người không thể làm những gì họ được bảo và những người không thể làm bất cứ điều gì khác. Cyrus H. K Curtis
Người đàn ông sở hữu ngôi nhà riêng của mình luôn bước ra từ một cửa hàng đồ kim khí. Kin Hubbard
Sự lười biếng di chuyển rất chậm đến nỗi
sự nghèo đói sớm ập đến với anh ta. Benjamin Franklin

9-30: ĐỨC GIÁO HOÀNG PHÚC LÀNH CHO CÁC TÍN HỮU
Bình luận: 'Giáo hoàng' là hình ảnh của một người có địa vị cao quý và hoạt động với ý thức quyền lực cao, hy vọng là với
nhận thức tâm linh và tình yêu. Từ 'Giáo hoàng' bắt nguồn từ tiếng Latin
“papa” và tiếng Hy Lạp “pappas”. Ngài đang ban phước lành cho
người dân của ông; những người tin tưởng vào ông, vị trí của ông và sự nghiệp của ông.
'Phước lành' cũng có thể đến từ việc cùng nhau thờ phụng một quyền năng cao hơn với những người cùng chí hướng. Việc ban phát phần thưởng đức tin cho những người tận tâm và nhiệt thành sẽ dẫn đến sự khai sáng cho những người nhận được, cũng như cho những người thực hiện 'Phước lành'. Một tiếng nói lớn sẽ được lắng nghe—ai là người phát ngôn sẽ được cộng đồng lắng nghe?
Nhà tiên tri: Người ta thường có nhu cầu tạo ra hoặc chỉ định một ai đó làm hiện thân vật lý cho những gì được tin tưởng ở cõi tâm linh.
Người có thẩm quyền này thực hiện các hành động mang lại niềm tin của chúng ta
Cảm giác chân thực và gắn kết cộng đồng. Khi bạn làm những điều đúng với bản chất bên trong, bạn sẽ có cảm giác kết nối với một thế lực cao hơn. Cảm giác này giống như một "Phước lành" và là lời nhắc nhở về mục đích tâm linh của cuộc sống. Tình huống hoặc sự kiện đóng vai trò trung tâm
câu hỏi của bạn có thể cần một 'Phước lành' như vậy. Nếu bạn
Nếu bạn là một trong những “người xứng đáng”, bạn có thể sẽ nhận được dấu hiệu cho thấy bạn đang đi đúng con đường. Nếu câu hỏi liên quan đến một tình huống nhóm, có thể bạn hoặc một ai đó trong nhóm cần đảm nhận vai trò đại diện tinh thần, trở thành một “Giáo hoàng”, và ban thưởng cho nhóm bằng những lời khuyên khôn ngoan và kinh nghiệm của mình. Điều đó sẽ giúp họ duy trì sự tập trung, động lực và niềm tin vào những gì họ đang cố gắng đạt được.
Có thể việc thể hiện sự tôn kính và tôn trọng đối với người khác là rất quan trọng, vì điều này sẽ mang lại phần thưởng cho chính họ. Điều này cũng có thể tượng trưng cho một ai đó
có trí nhớ mạnh mẽ. Một người cao quý hoặc vương giả sẽ nhớ khuôn mặt và tên của rất nhiều người xung quanh họ.
Bạn có thể cảm thấy như mình được "Phước lành" khi ở bên họ.
Từ khóa: Nghi lễ tôn kính, ban phước và thờ phượng. Sự quan tâm chân thành đến người khác. Ở bên trong nhìn ra ngoài hay ở bên ngoài
Nhìn từ bên ngoài. Nhận ra nguồn gốc của sự giàu có nội tâm to lớn. Phần thưởng cho lòng trung thành. Tìm kiếm sự ủng hộ hoặc công nhận. Giao tiếp bằng mắt. Được ghi nhớ. Uy tín và sự hiện diện. Có được sự lắng nghe từ ai đó.
Thận trọng: Nghi lễ chính trị hoặc tâm linh quá mức. Ham muốn quyền lực. Phủ nhận, đổ lỗi và chuyển cái bóng của mình sang người khác. Không chịu trách nhiệm về hành động của mình. Cầu xin người khác ban ơn. Nịnh nọt để được chấp nhận hoặc công nhận. Thao túng để đạt được mục đích mong muốn. Phản ứng căng thẳng trước quyền lực hoặc địa vị. Đòi hỏi.
sự vâng lời. Sự thống trị của người khác. Sự bỏ rơi những người không vâng lời.
đạt tiêu chuẩn hoặc tuân thủ. Có người luôn sẵn sàng phục tùng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Nhân Mã 30
Một cuộc trò chuyện với người thông thái còn hơn mười năm học tập.
Tục ngữ Trung Quốc
Điều tôi đang tìm kiếm là một phước lành không hề ngụy trang. Kitty O'Neill Collins
Một trong những điều may mắn của những người bạn cũ là bạn có thể đủ khả năng để làm bạn với họ. Ralph Waldo Emerson
Bạn phải trả giá nếu muốn có được phước lành.
Andrew Jackson
Tôi đã có thể trở thành một Giáo hoàng tốt. Richard Nixon
Sai lầm là bản chất con người, tha thứ là bản chất thần thánh. Alexander Pope
Nhìn thấy mọi thứ, bỏ qua một điều tuyệt vời
thỏa thuận, sửa lại một chút. Giáo hoàng John XXIII
Một người bạn trung thành là một sự bảo vệ vững chắc; Và người đã tìm thấy
anh ấy đã tìm thấy một kho báu. Louisa May Alcott
Một người bạn thực sự là người bạn tuyệt vời nhất
mọi phước lành, và những gì chúng ta ít quan tâm nhất để có được.Francois de La Rochefoucauld

10-1: MỘT TỘC TRƯỞNG ẤN ĐỘ TỰ XƯNG
SỰ CÔNG NHẬN VÀ SỨC MẠNH TỪ
BỘ LẬP HỢP
Bình luận: 'Một Tù trưởng Da Đỏ Đòi Quyền Công Nhận và Quyền Lực Từ Bộ Lạc Tập Hợp' cho thấy một người đang ở vị thế quyền lực, đứng vững, khẳng định 'Quyền' và vị thế của mình giữa những người mà người đó lãnh đạo hoặc đại diện. Đây là một biểu tượng gắn liền với câu chuyện về Chúa Jesus. Bài học nghiệp chướng của Chúa Jesus là vượt lên trên đám đông; giành lấy quyền lực trong mọi tình huống, địa điểm và với mọi người; và chấp nhận
bất kỳ hậu quả nào mà 'Tuyên bố' đó có thể dẫn đến.
Oracle: Có vấn đề về lãnh đạo ở đây. Đôi khi chúng ta cần
Hãy nắm bắt cơ hội và nắm quyền lãnh đạo, và đây rất có thể là một trong những thời điểm như vậy. Điều này có thể dẫn đến một cuộc đấu tranh giành quyền kiểm soát. Bạn có thể gặp khó khăn trong việc nhắc nhở những người xung quanh về phẩm chất lãnh đạo của mình.
và khả năng mạnh mẽ, đáng tin cậy và có trách nhiệm của bạn. Có
Cần phải đứng lên trước mặt người khác và được coi là người có đủ khả năng. Miễn là không ai “hống hách” với người khác, cuộc sống sẽ trôi chảy hơn, khi mỗi người đều hiểu rõ vị trí của mình trong thế giới này. Tất cả chúng ta đều cần có can đảm để thỉnh thoảng đứng lên và thể hiện sức mạnh của mình. Tuy nhiên,
Có thể có mặt trái: liệu những người ở trên có đang nhắc nhở bạn về vị trí thấp kém của mình trong thế giới này không? Bạn có thể tìm thấy thẩm quyền nội tại của mình bằng cách tin vào chính mình, bằng cách "khẳng định sự công nhận và quyền lực" và thừa nhận sự cao quý của mình.
và lòng dũng cảm. Có thể có những sự kiện khó khăn đang diễn ra ngoài thế giới bên ngoài, có thể là một cuộc chiến ý chí, nhưng nếu bạn kiên định và vững vàng với niềm tin bên trong vào chính mình, bạn có thể chiến thắng, với cảm giác uy quyền lớn hơn lan tỏa đến những người xung quanh. Mọi người sẽ coi trọng bạn hơn. Hãy luôn biết lắng nghe và nhường nhịn quyền lợi của người khác, bạn sẽ có được vị thế vững chắc hơn trong xã hội.
Từ khóa: Đảm nhận quyền lực và nhu cầu về nó. Lòng nhân từ được ban tặng. Chiến thắng bằng sức hút và sức mạnh của số đông. Tìm kiếm cảm giác đích thực về vị trí. Những dấu hiệu cho thấy một người nên nắm quyền. Khẳng định bản thân. "Yêu cầu được công nhận". Sự tôn trọng. Phải đứng lên hoặc nổi bật giữa đám đông. Có sức hút của người lãnh đạo. Củng cố quyền lực. Tranh giành sự ủng hộ.
Lời cảnh báo: Sự sa ngã và tranh giành quyền lực. Cái nhìn quá mức về bản thân. Nhu cầu liên tục phải xoa dịu những cuộc chiến quyền lực. Bị cả phe tả lẫn phe hữu thách thức. Đòi hỏi sự chú ý và điều đó
những người khác tuân theo mệnh lệnh. Chiếm quyền. Ích kỷ và tự cao tự đại. Quá nhiều thủ lĩnh.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 1
Lòng tự trọng, sự tự hiểu biết,
tự chủ. Chỉ riêng ba điều này
dẫn dắt cuộc sống đến quyền lực tối cao. Alfred Tennyson
Để dẫn dắt mọi người đi phía sau
họ.Lão Tử
Rất nhiều cô gái trẻ đã nhìn
đến con đường sự nghiệp của họ và có
nói rằng họ thích làm thủ lĩnh.
Đã có sự thay đổi trong giới hạn mà mọi người nhìn thấy.
Wilma Pearl Mankiller
Có hai thứ mà con người muốn nhiều hơn cả tình dục và tiền bạc: sự công nhận và lời khen ngợi.Mary Kay Ash
Nếu lời khuyên của bạn truyền cảm hứng cho người khác mơ ước nhiều hơn, học hỏi nhiều hơn, làm nhiều hơn và trở nên tốt đẹp hơn, bạn chính là một nhà lãnh đạo.
John Quincy Adams
Anh ta không đủ tư cách để chỉ huy người khác
không thể tự chủ được. Tục ngữ
Có quá nhiều tù trưởng và không đủ người da đỏ.
Tục ngữ
Không có vai trò nhỏ, chỉ có diễn viên nhỏ.Tục ngữ
Quyền lực làm tha hóa; quyền lực tuyệt đối
làm hư hỏng hoàn toàn.Tục ngữ

10-2: BA CỬA SỔ KÍNH MÀU
TRONG MỘT NHÀ THỜ GOTHIC, MỘT
BỊ HƯ HẠI BỞI CHIẾN TRANH
Bình luận: 'Ba cửa sổ kính màu trong một nhà thờ Gothic, một cửa sổ bị hư hại do chiến tranh' mô tả nhu cầu phải luôn mạnh mẽ trong mọi tình huống
nằm ngang dưới sự tấn công của một số loại pháo kích. Một 'Nhà thờ'
thường là nơi an toàn và ẩn náu, nhưng 'Chiến tranh' đã nổ ra
xuyên qua rào cản thần thánh của nó và gây ra 'Thiệt hại', hay một tổn thương nào đó, lớn hơn nhiều so với một 'Cửa sổ' bị vỡ. Một trong ba góc của sự thống nhất, trong trường hợp này là góc của tình yêu, bị 'Thiệt hại' và bị tổn hại bởi bản chất hiếu chiến hung hăng của nhân loại.
Nhà tiên tri: Khi "Cửa sổ" vỡ tan, thường sẽ có sự mất mát niềm tin, hy vọng và lòng tin. Có thể trước đây ai đó đã từng cảm thấy an toàn.
trong giới hạn của cuộc sống của họ và đột nhiên một "quả bom" nổ tung, vỡ tan
và phá hủy một số khía cạnh trong cuộc sống vốn dĩ an toàn và bảo đảm của họ. Tình huống này có thể mất khá nhiều thời gian để chữa lành, mặc dù nếu cấu trúc vững chắc, việc sửa chữa "Cửa sổ" (nơi ánh sáng chiếu vào) có thể được thực hiện tương đối nhanh chóng. Tuy nhiên, ngay cả với những suy nghĩ, cảm xúc và ý định tốt nhất, có thể mất hàng tháng hoặc hàng năm để thực sự chữa lành hậu quả tàn khốc đã được giải phóng. Trên thực tế, "Thiệt hại" thực sự mà Biểu tượng này ám chỉ có thể đã bắt đầu từ rất lâu trước đây. Cần phải sửa chữa nó và mọi thứ thường cần được chữa lành ở cả cấp độ cảm xúc và thể chất. Liệu pháp thôi miên, phân tâm học và hồi quy tiền kiếp có thể tiết lộ nỗi đau, tổn thương và sang chấn đang kìm hãm một người không thể chấp nhận hoặc
trao đi tình yêu. Chấp nhận tình yêu có thể dẫn đến sự chữa lành ở nhiều cấp độ.
Tình yêu thường là vấn đề chính cần được thể hiện ra bên ngoài
cũng như được chấp nhận bên trong.
Từ khóa: Tìm kiếm nơi ẩn náu. Sự xâm lược bất cẩn ở nơi đáng lẽ phải có tình yêu. Những khác biệt về tôn giáo hoặc triết học gây ra xung đột.
Những vấn đề. Nỗi sợ bị "tấn công" khi đang là tâm điểm chú ý. Nỗi buồn và tuyệt vọng vì mất mát. Mất niềm tin. "Cửa sổ" bị nứt, vỡ hoặc vỡ tan. Nứt nẻ và vỡ tan. Cứu hộ những nơi linh thiêng đang bị đe dọa. Mất tình yêu vì hoàn cảnh khắc nghiệt.
Nhu cầu sửa chữa.
Cảnh báo: Cảm thấy mất kết nối với thực tế đang diễn ra. Sợ hãi HOẶC không sợ hãi, khi người ta nên
cẩn thận. Có dấu hiệu đổ nát xung quanh. Có sự hung hăng giữa mọi người.
Đốt phá nhà thờ. Thiếu nơi trú ẩn an toàn. Bị sốc nặng
và bị tàn phá. Những cơn gió lạnh tràn vào không gian linh thiêng. Những vết sẹo tâm lý và cảm xúc. Không nơi nào để chạy, không nơi nào để ẩn náu.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 2
Như một chiếc bình được biết đến qua âm thanh, cho dù nó bị nứt hay
không, vì vậy đàn ông được chứng minh bởi
bài phát biểu liệu chúng có khôn ngoan không
hoặc ngu ngốc.Demosthenes
Con người giống như những ô cửa sổ kính màu. Chúng lấp lánh và tỏa sáng khi mặt trời lên, nhưng khi bóng tối buông xuống, chúng...
vẻ đẹp thực sự chỉ được tiết lộ
nếu có ánh sáng từ bên trong.
Elizabeth Kubler-Ross
Không gì dữ dội hơn một nghệ sĩ thất bại. Năng lượng vẫn còn đó, nhưng không có lối thoát, nó bùng nổ thành một cơn thịnh nộ đen tối, nuốt chửng mọi cửa sổ tâm hồn. Erica Jong
Ánh sáng đẹp đẽ được sinh ra từ
bóng tối, vì vậy đức tin rằng
phát sinh từ xung đột thường là
mạnh nhất và tốt nhất.
R. Turnbull
Các sự kiện diễn ra một cách khó lường và bất công đến nỗi hạnh phúc của con người dường như không nằm trong kế hoạch của tạo hóa.
Chỉ có chúng ta, với khả năng yêu thương của mình, mới mang lại ý nghĩa cho
vũ trụ thờ ơ.
Woody Allen
Mọi thứ đều có một vết nứt, một vết nứt. Đó là cách ánh sáng lọt vào.
Leonard Cohen

10-3: LINH HỒN CON NGƯỜI, TRONG
SỰ HÁO HỨC CHO NHỮNG TRẢI NGHIỆM MỚI,
TÌM KIẾM SỰ HIỆN THỂ
Bình luận: 'Linh hồn con người, trong sự háo hức với những trải nghiệm mới, tìm kiếm sự hiện thân' là biểu tượng của linh hồn
Khao khát thể hiện bản thân. Theo lịch phương Tây, biểu tượng này được nhấn mạnh vào ngày 25 tháng 12 hàng năm, ngày sinh của Chúa Kitô. Nó phản ánh câu chuyện về Chúa Jesus theo nhiều cách.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy một cấp độ ý thức mới
sắp được bộc lộ và thể hiện. Nhiều phần của bạn đang
tìm kiếm sự thể hiện và "Hiện thân", và có thể có một cảm giác "Háo hức" hoặc khẩn trương trong quá trình này. Một điều gì đó "Mới mẻ" đang được sinh ra, đặc biệt là điều gì đó đến từ sâu thẳm bên trong bạn, và bạn có thể cảm thấy như không gì có thể ngăn cản nó đạt được "Hiện thân" này. Bạn có thể cảm thấy rất cởi mở với những thông điệp của
thế giới xung quanh bạn, khi những manh mối xuất hiện để chỉ cho bạn cách "Hiện thực hóa" những "Trải nghiệm Mới" này. Có thể có sự nhiệt tình vô bờ bến, nhưng có thể cần một thời gian trước khi
những gì bạn muốn có thể trở thành hiện thực. Lúc đầu, điều này có thể
là thời gian yên tĩnh để suy ngẫm nội tâm và quan sát bên ngoài.
Bất kể hoàn cảnh vật chất gần gũi hơn của bạn là gì, vẫn luôn có một sự tiến hóa về hiểu biết đang diễn ra. Biểu tượng này có thể ám chỉ đến việc trẻ em muốn bước vào cuộc sống này cùng với sự phát triển sáng tạo và thể hiện bản thân thành hình hài vật chất. Dù nó đại diện cho điều gì, một khởi đầu mới của cuộc sống hay hy vọng đang mong muốn được thể hiện một cách có ý thức ngay bây giờ. Biểu tượng này thường
gợi lên những vấn đề liên quan đến việc viết lách và thể hiện bản thân. Có lẽ nên viết nhật ký hoặc ghi chép lại vì ý tưởng thường tuôn trào. Tình huống này có thể mang một ý nghĩa định mệnh,
với một số kết quả phi thường đang chờ đợi để xảy ra.
Từ khóa: Động lực nội tại dẫn đến sự mở rộng. Chúa Giê-su và các môn đồ của Ngài. Được “sinh ra” nhanh chóng. Thể hiện mong muốn của mình mà không lo lắng về hậu quả. Được “sinh ra lần nữa”. Cảm thấy như một con người đã thay đổi. Nhu cầu được nhập vào thân xác. Tôn giáo
và sự tái sinh về mặt tinh thần. Sự đầu thai. Khát khao sáng tạo. Nhà văn và viết lách.
Lời cảnh báo: Phủ nhận sự tăng trưởng đang vẫy gọi
về trách nhiệm xã hội. Không rời đi khi lẽ ra nên làm vậy. Phải xin phép mới được đi qua bất kỳ “cánh cổng mới” nào. Mất niềm tin. Bị ám ảnh bởi một lý tưởng hay ý tưởng. Cảm thấy bị bỏ rơi
trôi dạt khỏi thực tế của một người.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 3
Chúng ta không tin vào chính mình cho đến khi có ai đó tiết lộ rằng sâu thẳm bên trong chúng ta có điều gì đó quý giá, đáng được lắng nghe, đáng được trân trọng.
niềm tin của chúng ta, thiêng liêng khi chúng ta chạm vào. Một khi chúng ta tin vào chính mình, chúng ta có thể mạo hiểm tò mò, ngạc nhiên,
niềm vui tự phát hoặc bất kỳ
kinh nghiệm tiết lộ
tinh thần con người.ee cummings
Tôi coi cuộc sống chỉ là thứ để thử thách sức mạnh của tâm hồn.Robert Browning
Chúa không hỏi về khả năng của chúng ta, mà là về sự sẵn sàng của chúng ta.
Hành động viết là hành động của
tạo ra linh hồn, thuật giả kim.Gloria Evangelina Anzaldua
Nhiệm vụ lớn nhất của con người là biết mình phải làm gì
để trở thành một con người.Immanuel Kant
Sự đa dạng là linh hồn của niềm vui.Aphra Behn
Để biết bạn thích gì thay vì khiêm tốn nói amento những gì thế giới nói với bạn
nên ưu tiên là giữ cho tâm hồn bạn sống động.Robert Louis Stevenson

10-4: MỘT NHÓM NGƯỜI VÀO
Xuồng cho chuyến đi trên mặt nước
Bình luận: 'Một nhóm người xuống thuyền' là biểu tượng của việc mọi người cùng nhau lên đường cho một 'cuộc hành trình'. Họ có thể đã quen biết nhau hoặc đến từ nhiều nơi khác nhau.
địa điểm, hoặc từ nước ngoài. Bất kể họ đến từ đâu,
tất cả họ đều đang 'Bước vào' chiếc 'Ca nô' này để bắt đầu 'Hành trình trên mặt nước'.
Oracle: Bắt đầu 'Hành trình trên mặt nước' với 'Nhóm
"Con người" là bắt đầu một "Hành trình" khám phá cảm xúc. Mọi người có thể có quan điểm khác nhau về những gì đang diễn ra và tất cả đều phải hoàn toàn đồng ý với nơi họ đang đến. Trên một chiếc "Canoe", một số người nỗ lực "chèo thuyền" trong khi những người khác là hành khách, tận hưởng
chuyến đi theo nhiều cách khác nhau. Nếu mọi người đều tham gia vào
thành công của nỗ lực này, 'Hành trình' có thể diễn ra nhanh chóng và mạnh mẽ.
Nếu tất cả nỗ lực chỉ dành cho một số ít người, có thể sẽ có sự mất cân bằng
Năng lượng có thể dẫn đến sự oán giận và thậm chí là thất bại của nhiệm vụ. Do đó, có thể nảy sinh vấn đề về việc "ai làm gì". Tùy thuộc vào việc chia sẻ trách nhiệm, một số thành viên có thể cảm thấy mệt mỏi với quá trình này trong khi những người khác vẫn sẽ tiếp tục.
Điều này có thể không công bằng, vì một số người sẽ có lợi thế hơn những người khác, điều này có thể dẫn đến các vấn đề về cảm xúc, đặc biệt là ghen tuông, thiếu kiên nhẫn, cãi vã hoặc bất mãn. Tuy nhiên, với sự hợp tác, có thể đạt được thành công lớn. Nếu đây là vấn đề cá nhân
"Hành trình", thì điều quan trọng là bạn phải giữ được sự cân bằng và đừng quá sức về mặt cảm xúc hoặc thể chất. Đây cũng có thể là lúc những khía cạnh khác biệt trong tính cách của bạn hội tụ để khám phá một tình huống cảm xúc. Hãy để mọi người "vào cuộc"
“Cùng một con thuyền” có thể là một thách thức ở đây, dù đó là con người thật hay những khía cạnh khác nhau trong quá trình suy nghĩ của chính bạn. Sự hợp tác, thỏa hiệp và mục tiêu chung sẽ chiến thắng.
Từ khóa: Nỗ lực gắn kết, hợp tác và phối hợp. Mọi người cùng nhau hướng đến một mục tiêu chung. Luôn di chuyển. Cảm giác như đang trên một "Hành trình" định mệnh. Mọi người cùng nhau kéo. Xuồng. Thuyền. Phương tiện khám phá. Bắt đầu một cuộc phiêu lưu. Bước vào vùng đất chưa biết. Hội thảo. Điểm đến chưa biết. Giương buồm. Quan sát thời tiết. Đua thuyền.
Lưu ý: Năng lượng không đồng bộ. Không hòa hợp với bất kỳ ai. Làm đảo lộn mọi thứ. Ham muốn bỏ cuộc giữa chừng. Chán ngán với những người xung quanh. Thiếu sự riêng tư hay thời gian yên tĩnh. Lái xe ngồi ghế sau. Không ai dẫn đường. Thiếu một lộ trình thực tế.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 4
Không có thành viên nào trong đoàn được khen ngợi vì tính cách mạnh mẽ của người chèo thuyền. Ralph Waldo Emerson
Chỉ có những anh chàng không chèo thuyền mới có thời gian để làm rung chuyển con thuyền.Jean-Paul Sartre
...khi một người đi qua cuộc sống, người ta học được rằng nếu bạn không tự chèo thuyền của mình, bạn sẽ không di chuyển.Katharine Hepburn
Chiếc xuồng không biết ai là vua. Khi nó lật úp, tất cả mọi người đều bị ướt. Tục ngữ Malagasy
Rất nhiều người trái ngược đến mức nếu họ rơi xuống sông, họ sẽ nhất quyết muốn nổi ngược dòng. Josh Billings
Mọi người phải chèo thuyền với những gì mình có.Tục ngữ
Có thể tất cả chúng ta đều đã đến
những con tàu khác nhau, nhưng bây giờ chúng ta đang ở trên cùng một con thuyền.
Martin Luther King, Jr.
Nếu không có gió, hãy chèo thuyền.
Tục ngữ La-tinh
Chúng ta không phải là những con người trên hành trình tâm linh. Chúng ta là những thực thể tâm linh trên hành trình của con người. Stephen Covey

10-5: NGƯỜI ẤN ĐỘ—MỘT SỐ NGƯỜI CHÈO XÍCH
Trong khi những người khác đang nhảy múa
VŨ ĐIỆU CHIẾN TRANH
Bình luận: 'Người da đỏ—Một số người chèo thuyền độc mộc' là hình ảnh của
Mọi người cùng nhau kéo và làm việc trong một nỗ lực chung để làm điều gì đó hoặc để đạt được điều gì đó. Việc một số người đang "Nhảy múa Chiến tranh" có thể là lý do tại sao một số người đang "Chèo thuyền Canoe" trong
vị trí đầu tiên. Có lẽ họ cần phải thể hiện sức mạnh
và xác định ranh giới của họ. Bạn tôi Dale O'Brien nói về điều này
Biểu tượng: “Mục đích của 'Vũ điệu Chiến tranh' không chỉ đơn thuần là khơi dậy cơn thịnh nộ điên cuồng, mà còn là để thấy trước viễn cảnh về trận chiến sắp tới, sự chuẩn bị huyền bí của một chiến binh. Cứ như thể ý thức của chiến binh đang “xuất thần” cũng đồng thời tham gia vào hoạt động của chiến binh vậy.”
(ví dụ chèo thuyền độc mộc).” Có thể họ phải “chèo thuyền” qua lãnh thổ của kẻ thù và phải đối mặt với viễn cảnh bị tấn công.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, một số người chỉ muốn tiếp tục công việc và đến một nơi nào đó có ích trong khi những người khác
đang tìm cách hành động hung hăng. Có thể cần phải giải quyết mọi việc bằng quyết tâm vững chắc và cách tiếp cận thận trọng với người khác.
Sự hung hăng không bao giờ thực sự là câu trả lời. Tuy nhiên, việc thể hiện ý định và lập trường của mình, cùng với nỗ lực bảo vệ nó, cuối cùng có thể giành được sự tôn trọng của những người xung quanh. Ai đang thực hiện "Vũ điệu Chiến tranh" trong tình huống này? Là bạn hay một người khác? Có lẽ bạn sẽ thay phiên nhau, và cuối cùng mỗi người sẽ "Chèo thuyền" hoặc "Nhảy Vũ điệu Chiến tranh". Có thể có một yếu tố nào đó của sự thích thú với kịch tính và việc bị đánh đòn.
Lên. Việc này có thể thú vị trong một thời gian, nhưng rồi sẽ nhanh chóng trở nên mệt mỏi hoặc nhàm chán. Như người ta vẫn nói: "Cứ chèo đi, nhưng chèo tránh xa những tảng đá".
Từ khóa: Một số người tiếp tục cuộc sống của họ trong khi những người khác thì không. Phương tiện khám phá so với tranh cãi và cãi vã. Đe dọa và hăm dọa. Thể hiện quyền lực và khả năng di chuyển. Hợp tác mang lại sự giải thoát khỏi khó khăn. Huy động lực lượng. Tự vực dậy. Nỗ lực của nhóm. Giao thông.
Thận trọng: Đưa ra lập luận của mình trong khi phải liên tục di chuyển. Bị kích động về mặt cảm xúc. Tranh cãi và cãi vã cản trở sự tiến triển hoặc phát triển. Đe dọa. Di chuyển
Mục tiêu. Thể hiện sức mạnh hời hợt để phô trương. Gây ồn ào. Làm mặt nhăn nhó. Cử chỉ đe dọa. Không chấp nhận sự phản đối đối với tiến trình. Gây hấn. Động cơ khác nhau dẫn đến nhầm lẫn. Nổi giận trên đường.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 5
Người làm rung chuyển con thuyền hiếm khi
có thời gian để chèo thuyền.Bryan Munro
Sẽ không bao giờ có một đội quân toàn những người hoàn toàn bất bạo động. Nó sẽ được hình thành từ những người thực sự nỗ lực tuân thủ chủ nghĩa bất bạo động. Mohandas Gandhi
Đừng xúc phạm con cá sấu cho đến khi bạn đã qua sông. Tục ngữ Haiti
Không người đàn ông nào có thể chèo hai chiếc xuồng
cùng một lúc.
Tục ngữ Bantu
Giống như người chèo thuyền chèo một hướng nhưng nhìn hướng khác. Robert Burton
Một trong những bài hát tôi sẽ hát là "Chúng ta đều ở trên cùng một con thuyền, anh bạn. Anh đã đi quá xa để
bên phải bạn rơi vào waddah, lắc nó quá xa về bên trái bạn
rơi vào cùng một waddah, và nó chỉ ướt ở cả hai bên. Huddie “Leadbelly” Ledbetter
Trong cuộc chiến chống lại cái ác, sự thái quá là tốt; vì kẻ ôn hòa trong việc công bố sự thật là đang trình bày một nửa sự thật. Anh ta _
che giấu nửa còn lại vì sợ cơn thịnh nộ của nhân dân. Kahlil Gibran
Tự chèo thuyền độc mộc của mình.Tục ngữ

10-6: MƯỜI KHẨU GỖ NẰM DƯỚI CỔNG
DẪN ĐẾN RỪNG TỐI HƠN
Bình luận: 'Mười khúc gỗ nằm dưới một cổng vòm dẫn đến nơi tối tăm hơn
"Rừng" là hình ảnh những tàn tích của quá khứ đã đổ xuống. "Mười Khúc Gỗ" trước đây là cây cối, giờ đây chúng "Nằm Dưới Cổng Vòm", chặn lối vào một nơi nào đó sâu hơn trong "Rừng". "Mười Khúc Gỗ" có thể nằm ngay trên lối vào của những thứ này.
'Rừng tối' có thể chặn đứng khả năng tiến về phía trước hoặc chúng có thể cung cấp một cây cầu để đi sâu hơn.
Oracle: Trong suốt cuộc đời, chúng ta phát triển các kỹ năng và nguồn lực
nâng cao khả năng ứng phó với hiện tại và giúp chúng ta trong
tương lai. Những thứ này, được biểu thị bằng 'Mười khúc gỗ', thường cần
để cất giữ ở đâu đó. Chúng ta thường cất đồ đạc ở nơi ít sử dụng nhất và tránh xa tầm tay. Khi đến lúc phải chuyển đi, bạn
bắt gặp tất cả những thứ đã tích tụ theo thời gian và đang chờ được sử dụng. Có lẽ những thứ này không liên quan đến bạn
Bây giờ, con đường đó đang mở ra. Vấn đề là bạn có thể phải từ bỏ chúng. Điều này có thể gây ra một số đau khổ, vì bạn có thể không muốn từ bỏ chúng. Tuy nhiên, những kỹ năng, tài năng và ký ức được hình thành trong quá trình tạo ra những nguồn lực này sẽ luôn đồng hành cùng bạn trên hành trình. Bạn có thể cảm thấy rằng một giai đoạn khó khăn và bí ẩn đang chờ đón bạn phía trước, và rằng
bạn cần phải chuẩn bị. Đây là thời điểm để thực hiện bất kỳ sự chuẩn bị nào
và tạo ra những biện pháp bảo vệ cần thiết trước khi tiếp tục hành trình vào vùng đất chưa biết. Bạn đang trên một hành trình quan trọng, có lẽ là hành trình định mệnh, nhưng bạn sẽ phải mất một thời gian mới biết được hành trình này thực sự sẽ dẫn đến đâu. Hãy buông bỏ những trở ngại.
từ quá khứ, trước khi bạn mạo hiểm vào tương lai. Xem điều này như
một cơ hội để phát triển hơn nữa. Hãy nhìn xem điều gì đang đứng vững
trên đường đi của bạn. Điều gì có thể cản trở con đường của bạn bây giờ khi bạn đang ở
'Cổng dẫn đến Rừng tối hơn'? Chuyến đi có thể rất
có giá trị, chỉ có thời gian mới trả lời được.
Từ khóa: Hành trình vào cõi vô định. Vượt qua quá khứ. Sự kiên trì, sức bền và năng lượng. Những điều cần cân nhắc trước khi tiến sâu hơn. Ngưỡng cửa, 'Cổng vòm', lối vào. Rừng tối. Điều chưa biết và điều "không thể biết". Khám phá tiềm thức. Ký ức dẫn đến những nơi sâu thẳm hoặc kỳ lạ. Cổng vào. Cây đổ.
Cảnh báo: Sợ đường đi chưa ai đặt chân đến. Sợ phải di chuyển. Có vật cản hoặc vật cản. Bị lạc trong một thứ gì đó.
và không biết cách thoát ra. Tìm kiếm những hướng đi khó hiểu hoặc bị che khuất.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 6
Cảm xúc lâu đời nhất và mạnh mẽ nhất của loài người là sợ hãi, và loại sợ hãi lâu đời nhất và mạnh mẽ nhất là sợ điều chưa biết. HP Lovecraft
Hôm nay là một khởi đầu mới. |sẽ vượt qua mọi màn trình diễn trước đây!| gạt bỏ những rào cản cảm xúc mà tôi có thể đã đặt ra trên con đường của mình.
RA Schwartz
Khối đá granit vốn là chướng ngại vật trên con đường của kẻ yếu, lại trở thành bước đệm trên con đường của kẻ mạnh.Thomas Carlyle
Con đường cuộc sống chỉ có thể bộc lộ khi bạn bước đi; mỗi ngã rẽ trên đường đều hé lộ một điều bất ngờ.
Tương lai của con người bị che giấu.
Con người không thể học được gì ngoài
bằng cách đi từ cái đã biết đến cái chưa biết.Claude Bernard
Hai con đường rẽ ra trong rừng, và 1-1 đã chọn con đường ít người qua lại, Và điều đó đã tạo nên tất cả sự khác biệt. Robert Frost
Chỉ cần một người đứng theo cách của mình thì mọi thứ dường như đều cản đường anh ta.
Ralph Waldo Emerson

10-7: MỘT NHÀ TIÊN TRI ĐEO MẶT NẠ BỊ BẮT GIỮ
BỞI SỨC MẠNH CỦA MỘT VỊ THẦN
Bình luận: 'Một nhà tiên tri che mặt nói chuyện bị nắm bắt bởi sức mạnh của
"Một vị Thần". "Nhà Tiên Tri Che Mặt Lên Tiếng" có thể là bất kỳ ai, hoặc bất kỳ điều gì, có thể truyền tải thông tin hoặc kiến ​​thức đến những người sẵn lòng lắng nghe. "Nhà Tiên Tri Che Mặt" có thể là người nắm giữ chìa khóa cho những câu hỏi cần được giải đáp. Họ
có thể là người phát ngôn cho chương trình nghị sự của người khác.
Oracle: Thông tin đến từ ai đó, hoặc thứ gì đó, và có thể khó biết liệu có nên hoàn toàn tin tưởng vào nó hay không. Với thời đại truyền thông hiện đại, chúng ta có thể tiếp nhận một lượng thông tin khổng lồ. Điều này có thể bao gồm đủ loại lý thuyết và
Những điều kỳ diệu. Một số sẽ hữu ích, trong khi một số khác lại bóp méo sự thật. Với sức mạnh tiềm ẩn trong lời nói, chúng ta phải cẩn thận về những gì mình nói cũng như những gì mình nghe. Vì đây là một 'Nhà Tiên Tri Che Mặt', nên có thể có những phức tạp liên quan đến "thông điệp" được truyền tải. Vì 'Nhà Tiên Tri' được 'Nắm Giữ Bởi Quyền Năng của Chúa', nên nó có thể
là những kiến ​​thức rất mạnh mẽ và hữu ích đang được ban tặng. Đôi khi những thông điệp này có những tiết lộ tuyệt vời và hạt nhân của sự thật có thể dẫn bạn vào cuộc tìm kiếm hiểu biết sâu sắc hơn về cách
thế giới vận hành. Thường có những từ ngữ và hiểu biết mà chúng ta
có thể sống cuộc đời mình theo đó, mặc dù không phải ai cũng bị "Nhà Tiên Tri" này lay động hay ảnh hưởng, nhưng ông ấy hoặc bà ấy có thể có "Sức mạnh" to lớn về sức hấp dẫn và thuyết phục. Hãy nhớ cẩn thận sàng lọc ý nghĩa thực sự của những gì đang được nói. Hãy chú ý đến các dấu hiệu - liệu những gì bạn đang được dạy dỗ có phải là sự thật không?
Năng lượng mạnh mẽ này có thể được sử dụng vì lợi ích của tất cả những người liên quan, hoặc
nó chỉ có thể khiến mọi người đi lạc lối. Câu nói cũ nói rằng lời nói là
giống như một “thanh kiếm”, chúng có thể cắt sâu và để lại ấn tượng sâu sắc, cả tốt lẫn xấu.
Từ khóa: Liệu pháp thôi miên hoặc gợi ý thôi miên. Thao túng những sinh vật thấp kém hơn. Có được những hiểu biết sâu sắc để truyền đạt đến những cấp độ khác. Truyền dẫn và giao tiếp với trung gian. Biên dịch. Tiên tri và người mang thông điệp. Trao quyền. Thông điệp bùng nổ. Nói. Thông báo. Mang đến tin tức quan trọng. Quyền năng. Sức hút. Màn che.
Giọng nói nền.
Lưu ý: Thao túng và tuyên truyền có chủ đích. Không khai thác hết mọi khía cạnh tính cách. Không bộc lộ cảm xúc. Thốt ra những điều gây tổn thương hoặc xa lánh. Xông vào cuộc trò chuyện của người khác. Dẫn dắt mọi người lạc lối bằng sự phóng đại hoặc dối trá. Gây ấn tượng sai lệch.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 7
Nói chuyện và hùng biện không phải là
giống nhau: nói và nói tốt là hai điều. Kẻ ngốc có thể nói, nhưng người khôn ngoan thì nói. Heinrich Heine
Nhưng từ ngữ là vật chất, và một giọt mực nhỏ rơi vào một ý nghĩ, tạo ra thứ tạo nên hàng ngàn thứ,
có lẽ là hàng triệu, hãy nghĩ xem.
Chúa tể Byron
Món quà thiết yếu nhất cho một nhà văn giỏi là một sự tích hợp sẵn,
chống sốc, máy dò phân. Đây là radar của tác giả và tất cả đều tuyệt vời
các nhà văn đã có nó. Ernest Hemingway
Vào thời trung cổ, người ta
Người ta cho rằng tà ma có thể nhập vào người qua miệng há hốc. Ngày nay, chúng thường thoát ra theo cách đó. David Deckert
Ma quỷ có thể trích dẫn Kinh thánh cho mục đích của mình.William Shakespeare
Khi Chúa muốn nói và đối phó với chúng ta, Ngài không
tận dụng một thiên thần nhưng của cha mẹ, hoặc mục sư, hoặc của chúng tôi
hàng xóm.Martin Luther
Quần chúng nhân dân đông đảo
...sẽ dễ dàng trở thành nạn nhân của
một lời nói dối lớn hơn một lời nói dối nhỏ.Adolf Hitler

10-8: CHIM TRONG NHÀ HÁT
HẠNH PHÚC
Bình luận: 'Những chú chim trong nhà' đang 'hát vui vẻ'. Điều này
là một hình ảnh đẹp đẽ của sự nhẹ nhõm và hạnh phúc. Được nghe "Chim hót vui vẻ" giống như một phước lành, và nếu âm thanh của chúng vang vọng khắp "Ngôi nhà" của bạn, bạn sẽ cảm thấy như được ban phước lành gấp đôi. "Chim hót vui vẻ" có thể được vang vọng trong âm thanh của người thân yêu.
giọng nói, khi họ tiếp tục cuộc sống hàng ngày của họ với một niềm vui và sự tươi sáng
thái độ. Có thể là âm nhạc được phát trong nhà.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy một cảm giác hài lòng giản đơn. Thậm chí
mặc dù có một số quy tắc xã hội cần tuân theo, nhưng có lẽ
Đừng làm phiền bạn hoặc những người xung quanh. Đây là thời điểm để chia sẻ những cảm xúc tốt đẹp và 'Hạnh phúc' với tất cả những ai bước vào phạm vi của bạn.
hoạt động. Cảm giác an toàn và được bảo vệ được chia sẻ một cách tự nhiên thông qua hành động 'Hát', có thể là 'Hát' thực sự, nhưng cũng có thể là tiếng cười hoặc cuộc trò chuyện sôi nổi. Để tận hưởng
Khoảnh khắc này thường phụ thuộc vào việc bạn có niềm tin rằng những điều tốt đẹp trong cuộc sống sẽ không phai nhạt mà sẽ tiếp tục. Trong hoàn cảnh của bạn, điều quan trọng là phải giữ vững niềm tin này và tận hưởng cuộc sống. Thật khôn ngoan.
để nhớ rằng hãy “sống trong khoảnh khắc hiện tại”. Biểu tượng này cũng nói về
Bản chất lan tỏa của những biểu hiện hạnh phúc và niềm vui, sự mãn nguyện. Bằng cách thể hiện niềm vui, bạn có thể nâng cao cảm xúc của người khác và rất có thể họ sẽ cùng chia sẻ.
điệp khúc, theo một cách nào đó. Câu hỏi đặt ra là: Liệu mọi người có thực sự "Hạnh phúc" và an toàn trong tình huống này như vẻ bề ngoài của họ không? Chỉ cần liếc nhìn xung quanh một chút, bạn sẽ nhận ra thông điệp mà có lẽ bạn cần. Có lẽ ai đó đang
đi bộ xung quanh ca hát, mang lại niềm vui. Hoặc, họ có thể
liên tục "hát nhạc buồn". Nhớ bật nhạc thường xuyên trong 'Ngôi nhà' của bạn vì nó có thể xua tan căng thẳng và giúp ích cho mọi người
thư giãn.
Từ khóa: Hòa mình vào mọi thứ. Những giai điệu được hát hoặc huýt sáo. Lời hứa về sự mãn nguyện. Chia sẻ và vui vẻ cùng nhau. Niềm tin vào những điều tốt đẹp của cuộc sống. Âm nhạc. Nhạc cụ. Chơi piano. Ca hát. Radio. Trò chuyện ở phía sau. Giải trí cho người khác. Nhìn thấy vẻ đẹp của cuộc sống. Nhắc nhở mọi người rằng cuộc sống có thể bổ ích như thế nào. Âm thanh của giọng nói. Chim chóc. Suy nghĩ tích cực.
Lời cảnh báo: Nói năng vô bổ. Tự mãn, tự cho mình là hơn người và cảm giác mình có tất cả. Không thấy được hạnh phúc vốn có trong cuộc sống thường nhật. Than vãn và phàn nàn. Làm ồn ào chỉ để cho vui.
Chỉ nhìn vào những khó khăn mà người ta phải đối mặt. Cảm giác bị giam cầm. Không thể bay khi nào và đến nơi nào mình muốn. Cô đơn. Cảm giác
bị bỏ rơi bởi những điều tốt đẹp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 8
Nếu tôi giữ một cành cây xanh trong tim, chim hót sẽ tới. Tục ngữ Trung Quốc
Một con chim rừng không bao giờ muốn một cái lồng. Henrik Ibsen
Chúng ta nghĩ rằng những con chim bị nhốt trong lồng hót, khi
thực sự họ khóc. John Webster
Một con chim không hót vì nó có câu trả lời. Nó hót vì nó có một bài hát.
Tục ngữ Trung Quốc
Một vị khách nhìn thấy nhiều hơn trong một giờ so với chủ nhà nhìn thấy trong một năm.
Tục ngữ Ba Lan
Thật dễ dàng để trở nên hòa nhã giữa hạnh phúc và thành công.
Anne Sophie Swetchine
“Hy vọng” là thứ có lông vũĐậu trong tâm hồnVà hát những giai điệu không lờiVà không bao giờ dừng lại. Emily Dickinson
Một tiếng cười sảng khoái như ánh nắng trong nhà.
William Makepeace Thackeray
Đau khổ là cái giá phải trả để được sống, và chính âm nhạc, ca hát và nghệ thuật đã giúp tôi vượt qua một số điều khó khăn nhất từng xảy ra với tôi.
Judy Collins

10-9: MỘT THIÊN THẦN ĐẾN MANG THEO MỘT
ĐÀN HẠT
Bình luận: 'Thiên thần đến mang theo cây đàn hạc'. 'Thiên thần' là hình ảnh của vẻ đẹp, sự thanh thản, cứu rỗi và bình yên. Khi 'Thiên thần đến mang theo cây đàn hạc', ta cảm nhận được âm nhạc, sự hòa hợp và mê hoặc. Những người chơi nhạc có thể truyền tải tâm trí, cảm xúc và cơ thể chúng ta qua những giai điệu tuyệt đẹp, đồng thời gợi nhớ về những niềm vui giản dị. Âm nhạc mà 'Thiên thần' này mang lại
Vở kịch có lẽ rất êm dịu và an ủi. Đàn hạc phổ biến xung quanh chúng ta hơn hầu hết mọi người nghĩ. Đàn piano có đàn hạc bên trong, và harmonica (đàn môi) thường được gọi là đàn hạc. Những thứ như chuông gió có thể phát ra
những sự hòa hợp này nữa.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, ai đó có thể “điều chỉnh” và lan tỏa sự hòa hợp xung quanh mình. Điều này mô tả một tình huống
của sự quan tâm đến người khác, của tinh thần hào phóng và một bản ngã trọn vẹn.
'Thiên thần' có thể đến để truyền cảm hứng cho mọi người làm tốt nhất có thể.
Biểu tượng này ngụ ý rằng sẽ có người đến mang theo hy vọng và niềm tin vào mọi điều tốt đẹp trong cuộc sống. Họ thực sự có thể mang đến niềm vui và sự cứu rỗi, đặc biệt là khi cần thiết nhất. Tuy nhiên, 'Thiên thần mang đàn hạc' cũng có thể xoa dịu tâm trí bạn đến mức bạn có thể bị thuyết phục chấp nhận hoặc làm những việc có thể không phải lúc nào cũng vì lợi ích tốt nhất của bạn. Vì vậy, hãy lưu ý đến mặt tối của biểu tượng này: ai đó đang cố gắng lừa bạn, hoặc người khác, suy nghĩ theo một cách nào đó, hoặc tin vào...
một cái gì đó. Nhìn một cách tích cực, Biểu tượng này đảm bảo rằng có một
dấu hiệu của khả năng thanh thản tuyệt đối (và nhu cầu
(vì nó). Đây là biểu tượng của sự thư giãn và yên tâm.
Từ khóa: Ma quỷ bị xua đuổi bởi âm nhạc. Nâng cao đức tin và
Hy vọng. Thông điệp hòa bình từ thế giới bên kia. Có một thông điệp để lan tỏa. Đồng điệu về mặt tâm linh. Có cái nhìn cao cả về nhân loại. Tạo ra sự hòa hợp. Thổi còi. Quảng cáo.
Sự cứu rỗi đến khi cần thiết nhất. Âm thanh. Âm nhạc và
Nhạc cụ. Sự viếng thăm của linh hồn. Thông điệp tình yêu và hy vọng đang đến. Đánh thức trái tim. Sự đồng điệu với thiên đường. Giai điệu tuyệt đẹp. Lời hứa cứu rỗi. Sự mặc khải. Tiếng gảy đàn.
Lời cảnh báo: Có thái độ tự cho mình là thánh thiện. Đánh mất chính mình trong ảo tưởng. Hứa hẹn nhiều hơn khả năng thực hiện. "Những giai điệu" mà
Lừa dối hoặc dẫn dắt sai lầm. 'Nói đi nói lại' về mọi thứ (luôn tập trung vào các vấn đề). Những thông điệp lừa dối hoặc dẫn dắt sai lầm. Chơi một giai điệu và mong đợi mọi người làm theo.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 9
Kẻ ngốc vội vã chạy vào nơi mà thiên thần sợ bước chân. Alexander Pope
Thiên thần lao vào khi những kẻ ngốc gần chết. Rudolph Fisher
Âm nhạc là tiếng nói hài hòa của sự sáng tạo; tiếng vọng của
thế giới vô hình. Giuseppe Mazzini
Những hợp âm đã bị đứt sẽ rung lên một lần nữa. Fanny Crosby
Khi các thiên thần hiện diện
chính họ, ma quỷ bỏ trốn. Tục ngữ Ai Cập
Người ta nói rằng âm nhạc là lời nói của thiên thần.
Thomas Carlyle
Orpheus với cây đàn luýt của mình, Và đỉnh núi
đóng băng, cúi mình
khi anh ấy hát.William Shakespeare
Vì ngươi là cây đàn hạc, ống sáo và đền thờ của ta—một cây đàn hạc để hòa âm—một ống sáo bởi lý do của Thánh Linh, một đền thờ bởi lý do của lời;để cho tiếng đầu tiên có thể vang lên, tiếng thứ hai thở ra,
thứ ba chứa đựng Chúa.
Kinh Thánh
Đàn hạc không ở trên dây đàn đó,
thưa bà, đó là chuyện quá khứ.William Shakespeare

10-10: Một chú chim hải âu đang kiếm ăn từ
BÀN TAY CỦA THỦY THỦ
Bình luận: 'Một con chim hải âu được nuôi dưỡng từ bàn tay của một thủy thủ' là một hình ảnh ngụ ý sự cần thiết phải vượt qua được sự tách biệt nhận thức giữa con người và các sinh vật sống khác. Cảm giác tách biệt thường xảy ra khi chúng ta không thực sự
hiểu hoặc tin tưởng lẫn nhau theo một cách nào đó. 'Albatross' có
để vượt qua nỗi sợ hãi mà nó trải qua khi ở quá gần
Tiếp xúc với một con người và 'Thủy thủ' phải chiến đấu với những mê tín dị đoan bao quanh 'Albatross'. Trong "The Ancient Mariner", một thủy thủ bị kết án phải vĩnh viễn rong ruổi khắp thế giới, sau khi giết chết một con albatross.
đã giúp giải cứu con tàu của ông.
Oracle: Đây là thời điểm để vượt qua nỗi sợ hãi bằng sự dịu dàng. Ngay cả những "kẻ thù" tự nhiên dường như cũng có thể nhận ra khả năng
của sự tương tác và niềm vui mà nó có thể mang lại. Bạn có thể phải đối phó
với ai đó, hoặc cái gì đó, mà bạn thường
Giữ khoảng cách. Tin tưởng vào lòng tốt của con người và các sinh vật khác - thay vì gán ghép những suy nghĩ và hàm ý tiêu cực lên họ - có thể dẫn đến những trải nghiệm mà ít người có được. Có thể có một phần thưởng, hữu hình hoặc vô hình, khi kêu gọi mọi loài động vật và con người đến với bạn trong nỗ lực đạt được một điều gì đó.
Trao đổi hoặc giao tiếp. Biết đâu bạn sẽ giúp đỡ lẫn nhau theo một cách nào đó. Hãy gọi những người có vẻ khác biệt, xa lạ hoặc xa lạ với bạn, vì rất có thể họ sẽ đáp lại. Những nỗi sợ hãi cản trở giao tiếp và kết nối với người khác có thể được xua tan bằng những hành động tử tế và dịu dàng, đơn giản và thường là tự phát. Những bước nhảy vọt của đức tin có thể phát triển từ những nỗ lực nhỏ nhất để vượt qua nỗi sợ hãi, khoảng cách và mê tín. Việc tiếp thu, vươn ra và quan tâm có thể rút ngắn hoặc thậm chí xóa bỏ hoàn toàn khoảng cách giữa hai bạn. Đưa tay ra
đối với người khác mà không quan tâm đến hậu quả có thể dẫn đến sợ hãi
và sự xa lánh được khắc phục. Thường chỉ cần một hành động đơn giản là vươn tay ra.
Từ khóa: Nuôi dưỡng bản chất cao quý của một người bằng nguồn dinh dưỡng tốt. Xua tan những lo lắng, để người ta có thể bay cao hơn nữa. Vượt qua những mê tín dị đoan hoặc niềm tin. Những lữ khách liều mình đến những vùng đất hoặc nền văn hóa xa lạ. Trò chuyện với bất kỳ ai ở bất cứ đâu. Chia sẻ sự hào phóng của bản thân. Thủy thủ, thuyền bè. Chim chóc. Đồng cảm và cảm thông với người khác. Khôi phục niềm tin và hy vọng.
Thận trọng: Thao túng sự kiện hoặc con người bằng sự nuôi dưỡng giả tạo. Có động cơ khác để muốn gần gũi người khác. Sợ người lạ hoặc những tình huống kỳ lạ. Mất tự lập. Sợ sự thân mật.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 10
Lòng can đảm không phải là sự sợ hãi vắng mặt, mà là sự phán đoán rằng có điều gì đó khác quan trọng hơn
quan trọng hơn nỗi sợ hãi.Ambrose Redmoon
Nguy hiểm mang đến nỗi sợ hãi, và nỗi sợ hãi lại mang đến nhiều nguy hiểm hơn.Richard Baxter
Người nhìn thấy tất cả chúng sinh trong chính mình
Bản thân và Bản thân của chính mình trong tất cả
chúng sinh, mất hết mọi sợ hãi.Upanishad
!Không được sợ hãi. Sợ hãi là kẻ giết chết tâm trí. Sợ hãi là cái chết nhỏ mang đến sự xóa sổ hoàn toàn. |sẽ đối mặt với nỗi sợ hãi của tôi. Tôi sẽ cho phép nó vượt qua tôi và xuyên qua tôi.
Và khi nó đã qua, tôi sẽ hướng con mắt bên trong để nhìn đường đi của nó. Nơi nỗi sợ hãi đã đi qua sẽ chẳng còn gì cả. Chỉ còn lại!
Điều duy nhất chúng ta phải sợ chính là nỗi sợ hãi.
Franklin D. Roosevelt
! Có lần một con chim sẻ đậu trên vai tôi trong giây lát khi tôi đang cuốc đất trong một khu vườn làng, và tôi cảm thấy mình được tôn trọng hơn
hoàn cảnh đó hơn tôi nên
đã được bất kỳ cầu vai nào tôi
có thể đã mặc.
Henry Thoreau
Đừng nói về một con tê giác nếu
không có cây nào gần đó.Tục ngữ châu Phi

10-11: CHIM TRẦN TRƯNG BÀY
MÀU SẮC RỰC RỠ TRÊN MỘT RIÊNG TƯ
TÀI SẢN
Bình luận: 'Những chú chim trĩ khoe sắc rực rỡ trên
'Private Estate' là hình ảnh của vẻ đẹp, màu sắc và sự giàu có. Nó hình dung
một tình huống tận hưởng những xa hoa của cuộc sống. 'Gà lôi' đẹp vì chúng 'phô diễn những sắc màu rực rỡ'. Chúng có đuôi dài và bộ lông rực rỡ. Mọi người bị thu hút bởi chúng
vẻ đẹp và có thể kinh ngạc trước sự hiện diện của họ. Rằng họ đang ở trên 'A
'Private Estate' thể hiện một môi trường đặc quyền và an ninh.
Bói toán: Lá bài này có thể miêu tả việc theo đuổi mục tiêu cuộc đời. Sự giàu có, sang trọng và sung túc hiện hữu khắp nơi. Tuy nhiên, hãy cẩn thận: 'Gà lôi' có thể là loài chim săn mồi, vì vậy có thể tiềm ẩn một yếu tố nguy hiểm. Sự phô trương của cải và sắc đẹp có thể...
truyền cảm hứng cho người khác, nhưng chúng cũng có thể dẫn đến sự ghen tị và miễn cưỡng
lời cảm ơn. Nơi này được mô tả là một 'Khu đất tư nhân'
có nghĩa là nó có thể cần được bảo vệ và giữ ở chế độ 'Riêng tư'.
Những người không thuộc về nơi đó có thể đến thăm, nhưng có thể họ thực sự đang xâm phạm không gian của người khác.
hoặc sự riêng tư. Khách đến thăm cần thể hiện sự tôn trọng và lịch sự, và không nên cho rằng họ có thể dọn vào và tiếp quản. Mặt khác
Mặt khác, vì là 'Riêng tư', nơi này có thể không thực sự chào đón mọi người; họ có thể thấy nó không chào đón và cấm đoán ở một số
Có thể sẽ gặp khó khăn trong việc theo kịp khối lượng công việc bảo trì "Khu nhà riêng" này - việc chăm sóc nhà cửa và khuôn viên có thể mất rất nhiều thời gian. Ai là người làm việc và ai là người trân trọng sự sang trọng đó? Việc chăm sóc bãi cỏ và khu vườn có thể mang lại cảm giác thư thái hơn. Bất kể bạn là khách hay người ở, việc ra ngoài
và ngắm nhìn vẻ đẹp của nơi này, cây cối và động vật hoang dã có thể làm cho ngày của bạn thêm tươi đẹp.
Từ khóa: Nhà cửa và điền trang nguy nga. Bãi cỏ và vườn tược. Tượng và bồn tắm chim. Công, gà lôi, thiên nga, v.v. Tận hưởng sự phong phú mà môi trường mang lại. Những mảnh đất rộng lớn. Thiên nhiên
Khu bảo tồn. Chim săn. Giới quý tộc và giới tinh hoa cầm quyền. Vẻ đẹp, sự thanh lịch và duyên dáng. Những màn trình diễn màu sắc tuyệt đẹp. Công viên.
Lưu ý: Sự coi thường ngu ngốc trước nguy hiểm rình rập. Cảm thấy mình phải "diễu hành" nếu không sẽ bị bỏ qua. Vấn đề nổi bật giữa đám đông. Ghen tị và đố kỵ qua những thứ phô trương. Sự xa hoa và sắc đẹp hay sự kiêu ngạo loại trừ. Sự khoe khoang. Biển báo "Cấm vào" và "Tránh xa cỏ".
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 11
Lông vũ đẹp làm nên loài chim đẹp. Tục ngữ truyền thống
Không chỉ có lông vũ tốt mới tạo nên loài chim tốt.Aesop
Không phải là người Pháp không sâu sắc, nhưng họ đều thể hiện
bản thân họ tốt đến mức chúng ta
dẫn đến việc nhầm lẫn ngỗng với thiên nga.
Van Wyck Brooks
Rất ít người giàu sở hữu nhà riêng của họ
bất động sản. Bất động sản sở hữu họ. Robert Greene Ingersoll
Càng nhiều thứ tích tụ thì cuộc sống càng bị lãng phí vì chúng
phải được mua với giá thành
của cuộc sống.
Bhagwan Shree Rajneesh—(một người đàn ông sở hữu khoảng 90 chiếc Rolls-Royce)
Người tận hưởng sự nhàn hạ thực sự là người có thời gian để cải thiện tình trạng tâm hồn mình. Henry David Thoreau
Và khi bạn xem xét các cách
của sự đầu hàng và cách Đức Phật ngồi, Bạn chỉ đang thử một chiếc mũ.
Paul Smyth
Một số người tin vào tất cả những gì cha mẹ, gia sư và người thân tin. Họ lấy nguyên tắc của mình làm nền tảng.
thừa kế và bảo vệ chúng như
họ sẽ thừa kế tài sản của họ, vì họ sinh ra là người thừa kế của chúng.Alan Watts

10-12: MỘT SINH VIÊN GIẢNG VỀ TỰ NHIÊN,
TIẾT LỘ NHỮNG ĐIỀU ÍT ĐƯỢC BIẾT ĐẾN
CÁC KHÍA CẠNH CỦA CUỘC SỐNG
Bình luận: 'Một Học giả Thiên nhiên Giảng bài, Khám phá Những khía cạnh Ít người Biết đến của Cuộc sống' là hình ảnh một người đã học được những bài học mà cuộc sống dạy cho mình và giờ đây đang truyền đạt kiến ​​thức đó cho người khác để họ có thể học hỏi và hưởng lợi. Biểu tượng này phản ánh sự tách rời của tư duy hiện đại khỏi 'Thiên nhiên' cùng với sự biến mất và mất mát của cấu trúc toàn diện hơn của cuộc sống.
những người đang lắng nghe 'Sinh viên' có thể kinh ngạc về cách
anh ấy hoặc cô ấy biết nhiều về chủ đề này, đặc biệt là khi họ
lắng nghe về những 'Khía cạnh ít được biết đến của cuộc sống'. 'Sinh viên' đang 'Giảng bài' có thể biết rất nhiều hoặc có lẽ họ đang chia sẻ những hiểu biết sơ đẳng mà họ đã thu thập được.
Nhà tiên tri: Nhiều người đã quên hoặc không bao giờ học được một số điều quan trọng về cuộc sống và bằng cách kết nối lại với 'Thiên nhiên', chúng ta
có thể bắt đầu khắc phục sự mất cân bằng. Có thể là chúng ta đã quá chú trọng đến nhu cầu của xã hội hiện đại, chẳng hạn như công nghệ, và giờ là lúc cần tìm kiếm một quan điểm thay thế. Chúng ta có thể dạy hoặc tiếp cận kiến ​​thức thông qua những người chuyên về các lĩnh vực này; họ đã làm công việc thu thập thông tin liên quan. Nói cách khác, chúng ta có thể sử dụng các công cụ của chủ nghĩa trí thức, vốn đã thực sự tách biệt chúng ta khỏi thế giới, để kết nối lại nhận thức. Tuy nhiên, có lẽ chẳng ai quan tâm nhiều đến việc "Học viên" đang "Giảng dạy" là ai.
phải nói rằng—nó phụ thuộc vào cách truyền tải thông điệp và liệu
Người khác thực sự muốn lắng nghe. Trong tình huống bạn đang đối mặt, bạn có thể làm gương cho người khác về một người hiểu được những điều kỳ diệu của "Cuộc sống". Chứng chỉ thực hành và ứng dụng kiến ​​thức có thể không quan trọng. Việc thuyết giảng hoặc kể những câu chuyện về những điều kỳ diệu
của cuộc sống có thể truyền cảm hứng cho người khác vươn tới những tầm cao mới trong cuộc sống của chính họ. Việc tiết lộ sự thật của một điều gì đó có thể dẫn đến sự ngạc nhiên và kinh ngạc, nhưng nó cũng có thể dẫn đến sự hoài nghi, điều đó thực sự phụ thuộc vào cách thông điệp được truyền tải.
được nhận.
Từ khóa: Quan sát và diễn giải để người khác có thể học hỏi. Chính trị xanh. Những vấn đề mà phe bảo thủ không muốn tiết lộ. Thiên nhiên và các biện pháp tự nhiên. Khoa học và những lợi ích cũng như hạn chế của nó. Các vấn đề như hiện tượng nóng lên toàn cầu. Người tố giác. Phương pháp chữa bệnh tự nhiên.
Phim tài liệu. Thuyết âm mưu.
Lời cảnh báo: Quan điểm cực đoan phi nhân văn. Tự mãn về mặt trí tuệ. "Dạy đời" và bắt nạt. Những tiến bộ công nghệ hiện đại đang bóp nghẹt môi trường. Chỉ nói suông về các vấn đề bảo tồn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 12
Nghiên cứu về Thiên nhiên là
giao hợp với Tâm Trí Tối Cao. Bạn không bao giờ nên coi thường Thiên Nhiên. Louis Agassiz
Thật không dễ để miêu tả biển bằng miệng. Kokyu
Mặt trời, cùng với tất cả các hành tinh
xoay quanh nó, và
tùy thuộc vào nó, vẫn có thể làm chín chùm nho như thể nó
không có gì khác trong Vũ trụ
để làm.Galileo Galilei
Hạnh phúc của ong và cá heo là tồn tại. Đối với con người
đó là biết điều đó và ngạc nhiên về nó.
Jacques Cousteau
Thiên nhiên không bao giờ nói một đằng và trí tuệ lại nói một nẻo.
Decimus Junius Juvenalis
Thiên nhiên sử dụng con người
trí tưởng tượng để nâng cao công việc sáng tạo của mình lên một tầm cao mới. Luigi Pirandello
Nếu bạn muốn biết rõ
bất cứ điều gì, hãy dạy nó cho người khác. Tryon Edwards
Thiên nhiên đã tạo ra chúng ta từ bốn nguyên tố, đấu tranh trong lòng chúng ta để giành lấy sự thống nhất, dạy cho tất cả chúng ta phải có một tâm trí đầy khát vọng.Christopher Marlowe

10-13: MỘT NGƯỜI THỜ LỬA THIỀN ĐỊNH
VỀ THỰC TẾ TỐI THƯỢNG CỦA
SỰ TỒN TẠI
Bình luận: 'Một người thờ lửa thiền định về thực tại tối thượng của sự tồn tại' miêu tả một người rất tập trung vào việc tìm kiếm
những sự thật cốt lõi của 'Thực tại' và chiều sâu cũng như chiều rộng của những gì nó thực sự
có nghĩa là "Tồn tại". "Thờ Lửa" xuất phát từ Zoroastrianism, một nhánh của Vệ Đà. Thuật ngữ Zoroastrianism bắt nguồn từ nhà tiên tri Ba Tư Zoroaster hay Zarathustra, khoảng năm 630-541 TCN. Khi còn trẻ, ông bắt đầu trò chuyện với Ahura Mazda, "Chúa tể của Trí tuệ". Lửa được xem là vị Thần Sáng tạo, vì người ta tin rằng nó có khả năng thanh tẩy con người, đặc biệt là những người bị nó thiêu đốt.
"Magian" là một từ khác của "Người thờ lửa" và có thể được dùng để chỉ một nhà chiêm tinh. Nhiều nghi lễ đã được thực hiện, trong số đó có
'Ngọn lửa' thiêng liêng cần phải được duy trì cháy sáng trong ngôi nhà cũng như trong trái tim và tâm trí.
Nhà tiên tri: Trong trường hợp của bạn, bạn có thể thấy mình rất tập trung, với niềm đam mê mãnh liệt muốn đi đến cốt lõi, hay chân lý, của "Thực tại Tối thượng của Sự tồn tại". Bạn có thể cần phải loại bỏ những hình ảnh không liên quan,
Những âm thanh và ảnh hưởng bên ngoài gây xao nhãng hoặc lo lắng. Bằng cách hướng nội, xem xét hoàn cảnh của mình và cảnh giác với bất kỳ thông điệp nào đến với bạn, dù là từ Chúa hay từ bản thể cao hơn, bạn sẽ nhìn nhận theo một cách mà bạn chưa từng thấy trước đây. Có thể có cảm giác nguy hiểm, nhưng cũng có sự hấp dẫn khi mọi thứ được tiết lộ cho bạn. Điều này có thể tượng trưng cho những khởi đầu mới. Có thể có nhu cầu khai thác các nguồn lực cá nhân. Biểu tượng này thường nói về việc tạo ra phép thuật. Nhìn thấu vẻ bề ngoài để đi đến cốt lõi của sự việc. Mặt khác, nó có thể tượng trưng cho một người nào đó cố gắng hết sức để hiểu hoặc quảng bá điều gì đó. Biểu tượng này thường đặt ra câu hỏi về ý nghĩa thực sự của những thứ vật chất trong cuộc sống; liệu chúng có được chú ý quá nhiều hay quá ít?
Từ khóa: Tự chinh phục. Năng lượng Kundalini. Chơi đùa với nguy hiểm
Những yếu tố để đạt đến trạng thái tồn tại cao hơn. Triết học. Những câu chuyện cuộc đời chúng ta. Khám phá cuộc sống và ý nghĩa của nó. Cảm giác lâng lâng của sự tồn tại
Sống. Những câu hỏi về chính sự tồn tại của chúng ta. Tìm kiếm lý do đằng sau mọi thứ. Suy ngẫm và thiền định. Hương trầm. Phép thôi miên mà lửa có thể tạo ra. Nhìn chằm chằm vào ngọn lửa. Ném mình xuống vực sâu. Tìm kiếm chân lý cốt lõi.
Lưu ý: Đánh giá quá cao sức mạnh và khả năng cá nhân.
Sự ám ảnh đến mức tự hủy hoại bản thân. Quá mãnh liệt. Quá
Sâu sắc. Làm kiệt sức bản thân. Loại trừ gia đình và bạn bè vì những niềm tin triết học hoặc tâm linh, Không nhìn thấy rừng vì cây.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 13
Biết cây, hiểu ý nghĩa của sự kiên nhẫn. Biết
cỏ, tôi có thể đánh giá cao sự kiên trì. Hal Boreland
Bản năng tôn thờ cũng mạnh mẽ không kém bản năng ăn uống.Dorothy Thompson
Sự tôn thờ thiên tài là điều không thể tránh khỏi
dấu hiệu của một thời đại thiếu sáng tạo.
Clive Bell
Một người ích kỷ là một người tự lập và tôn thờ đấng sáng tạo của mình. John Bright
Chúng ta đã trở thành một thế hệ
của những người tôn thờ công việc của chúng tôi,
những người làm việc tại vở kịch của chúng tôi, và những người
chơi tại buổi thờ phượng của chúng tôi.Charles Swindoll
Nếu chỉ có những người nổi tiếng được chú ý và tôn thờ thì con cái chúng ta sẽ gặp khó khăn
nhìn thấy giá trị trong bóng tối, nơi các nhà tư tưởng, nhà nghiên cứu và nhà khoa học đang giữ cho xã hội gắn kết với nhau. Rita Dove
Những khoảnh khắc tuyệt vời trong khoa học: Einstein phát hiện ra rằng thời gian thực sự là tiền bạc. Gary Larson
Logic của từ ngữ phải mang lại
với logic của thực tế.Louis Brandeis

10-14: MỘT BỨC TRANH PHÙ THỦY CỔ ĐẠI ĐƯỢC KHẮC Ở
ĐÁ HOA CƯƠNG VẪN LÀ NHÂN CHỨNG
VĂN HÓA BỊ LÃNG QUÊN TỪ LÂU
Bình luận: 'Những bức phù điêu cổ đại chạm khắc trên đá granit' thường khắc họa các vị thần hoặc nữ thần trong những cảnh đời xưa. Chúng ta thấy những biểu tượng này trong bảo tàng và sách vở, được khắc họa qua ảnh chụp, tượng, chạm khắc và nhiều hình ảnh khác. Vì 'Vẫn là chứng nhân của một nền văn hóa đã bị lãng quên từ lâu', nhiều điều có thể được học hỏi từ những 'bức phù điêu' này về lịch sử, văn hóa và di tích của chúng. Một cuộc khai quật khảo cổ học có thể hé lộ những hiểu biết sâu sắc và câu trả lời đáng kinh ngạc về cách con người đã sống từ rất lâu.
Oracle: Có những thứ không bao giờ phai mờ. Chúng đứng đó như những lời nhắc nhở về thời đại xa xưa, mang theo những thông điệp, như những "Nhân chứng" từ quá khứ. Chúng nhắc nhở chúng ta về cuộc sống và nền văn minh trong những "Nền văn hóa bị lãng quên từ lâu". Những lời nhắc nhở này có thể chứa đựng thông điệp về sự ổn định và trường tồn của nền tảng xã hội, hoặc có thể là của một nền văn hóa khác, dù cách xa về thời gian và không gian đến đâu. Nó có thể là điều gì đó đồng cảm hoặc thu hút bạn. Những thông điệp tâm linh có thể đến từ quá khứ.
(hoặc vượt ra ngoài thời gian và không gian), có lẽ nói qua 'đá granit', bê tông hoặc những thứ "được khắc trên đá". Điều này có thể rất bổ ích
và bổ ích vì những điều này có thể là những tàn dư tươi đẹp của quá khứ, những lời nhắc nhở về cuộc sống đã từng như thế nào. Tuy nhiên, chúng cũng có thể là những thái độ, niềm tin và thái độ tự ti đã khắc sâu vào cuộc sống của chúng ta và giờ đây khó có thể xóa bỏ. Vì vậy, đôi khi chúng ta phải cẩn thận đừng nhìn lại quá nhiều vì chúng ta có thể đánh mất vẻ đẹp và phần thưởng vốn có trong hiện tại và trong những điều thường ngày xung quanh ta. Chúng ta có thể cảm thấy bế tắc và đông cứng nếu không thể tiếp tục cuộc sống mà chúng ta đang sống ở đây và bây giờ. Điều này cũng có thể áp dụng cho các quy tắc của
văn hóa của chúng ta hoặc các tập tục chung của di sản của một cá nhân,
lịch sử gia đình hoặc thậm chí là những trải nghiệm trong quá khứ. Đây có thể là một
ẩn ý về thực tế và thời đại hiện tại.
Từ khóa: Sự bất tử ẩn danh. Những thứ được viết hoặc khắc trên đá, hoặc bê tông. Hồ sơ vĩnh cửu. Manh mối từ quá khứ. Những thứ nên được định hình và thay đổi theo thời gian. Tác phẩm nghệ thuật hoặc điêu khắc. Những thứ thuộc về bảo tàng. Chữ khắc và chạm khắc. Các nền văn minh cổ đại và di tích của chúng. Lịch sử.
Lời cảnh báo: Những giới hạn không cho phép thay đổi. Những tình huống cũ kỹ và lỗi thời. Những điều không thể, hoặc sẽ không bao giờ thay đổi. Những ký ức đóng băng theo thời gian. Cảm giác bế tắc, như thể không thể phát triển. Sự lạnh nhạt trong cảm xúc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 14
Sức mạnh to lớn của con người trong suy nghĩ, ghi nhớ và
giao tiếp có trách nhiệm
cho sự tiến hóa của nền văn minh.Linus Pauling
CHỮ KÝ, n. Một thứ gì đó được viết trên một vật khác—chủ yếu là để tưởng niệm, nhằm mục đích ghi nhớ danh tiếng của một người nổi tiếng nào đó và lưu truyền đến các thế hệ sau...ví dụ, tên của John Smith,
được vẽ bằng bút chì trên đài tưởng niệm Washington.Ambrose Bierce
Viết những tổn thương của bạn lên bụi, những lợi ích của bạn lên đá cẩm thạch. Benjamin Franklin
Ký ức giống như đá, thời gian
và khoảng cách làm xói mòn chúng như
axit.Ugo Betti
Lịch sử là cuộn giấy tiên tri chưa được mở ra.James A. Garfield
Lịch sử loài người trở nên
và hơn thế nữa là cuộc đua giữa giáo dục và thảm họa. H. G, Wells
Hoặc là chúng ta tạo nên lịch sử hoặc vẫn là nạn nhân của nó.
Tai là một thứ ít đáng tin cậy hơn
chứng kiến ​​hơn là mắt.Herodotus

10-15: TẠI BỆNH VIỆN, TRẺ EM
PHÒNG ĐẦY ĐỦ ĐỒ CHƠI
Bình luận: 'Trong một bệnh viện, khoa nhi đầy đồ chơi' gợi lên hình ảnh những đứa trẻ trong nhiều trạng thái khác nhau
sức khỏe. Họ cần được chăm sóc, với các bác sĩ và y tá đang làm công việc của họ. Cần phải có nhiệm vụ cảnh giác đối với
nhu cầu về thể chất và cảm xúc của 'Trẻ em'. Một số 'Trẻ em' sẽ chơi với 'Đồ chơi', trong khi những trẻ khác có thể đang ngủ hoặc quá yếu để đáp ứng bằng nhiều năng lượng hoặc sự nhiệt tình.
Oracle: Có thể cần phải thể hiện sự quan tâm và tình cảm
Mối quan tâm, dù là cho bản thân hay cho người khác. Những việc đơn giản được thực hiện để thúc đẩy quá trình chữa lành có thể mang lại sự nhẹ nhõm to lớn cho tất cả những người liên quan. Việc 'Khu trẻ em đầy ắp đồ chơi' phản ánh một
lòng quảng đại của tinh thần. Sự phục vụ và món quà chữa lành được trao tặng,
đặc biệt là đối với những người trẻ tuổi hoặc ít có khả năng chăm sóc
Bản thân họ mà không mong đợi sự đáp trả. Mục đích của 'Đồ chơi' là mang đến cho 'Trẻ em' một món quà đặc biệt và là sự công nhận giá trị của các em trong xã hội cùng với sự quan tâm của cộng đồng đối với phúc lợi và sức khỏe của các em. Đôi khi
Để chữa lành, cần có những niềm vui và phần thưởng đơn giản để nâng cao tinh thần. Thể hiện lòng tốt và sự nuôi dưỡng đối với những người
đang cần giúp đỡ có thể giúp chữa lành nhanh hơn và cho phép mọi người tìm lại vị trí của mình trong thế giới. Việc lắng nghe nhu cầu của "Những đứa trẻ" là rất quan trọng, vì chúng có thể cung cấp manh mối về những gì
đang thực sự gây ra vấn đề hoặc đang xảy ra trong cuộc sống của họ. Điều này có thể hình dung một tình huống mà nhiều phương pháp chữa bệnh có thể được áp dụng.
được sử dụng, bất cứ thứ gì từ "Đồ chơi" và các tiện ích cho đến tiểu bang
nghệ thuật, công nghệ hiện đại. Tuy nhiên, đôi khi chỉ cần một nụ cười giản dị, một món quà đặc biệt và vài lời động viên nhẹ nhàng
có tác dụng chữa bệnh nhiều hơn những gì người ta có thể tưởng tượng lúc đầu.
Từ khóa: Mang những món quà đơn giản đến người bệnh hoặc người có hoàn cảnh khó khăn. Chăm lo cho trách nhiệm của bản thân. Nuôi dưỡng những người
những năm còn trẻ hoặc những người có ít sự phát triển. Hội thảo
được tổ chức để cải thiện sức khỏe; dù là thể chất, tinh thần, cảm xúc hay tâm linh. Thuốc men, nạng, giường, bác sĩ, y tá. Chờ đợi
và cần sự quan tâm riêng. Phòng chờ. Tạp chí. Đồ chơi.
Tiện ích. Câu đố. Trò chơi.
Lưu ý: Thể hiện sự hào phóng thái quá khi thực ra không quan tâm. Trở nên cứng nhắc. Cảm thấy mình có trách nhiệm chữa lành mà không lắng nghe người khác nói. Sử dụng đồ dùng thay vì sự quan tâm đơn giản của con người. Sợ hãi những thứ như kim tiêm, v.v. Tham lam và muốn có tất cả đồ chơi.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 15
Bệnh viện không phải là nơi để ốm đau.Samuel Goldwyn
Xã hội là một bệnh viện của những căn bệnh nan y.Ralph Waldo Emerson
Đừng nhầm lẫn trẻ em với triệu chứng của nó. Erik Erikson
Chúng tôi rất thích nhau
bởi vì bệnh tật của chúng ta giống nhau. Jonathan Swift
Tôi tìm thấy ở bạn một nơi thánh thiện
riêng biệt, Sức chịu đựng tuyệt vời, Thiên Chúa trong con người được tiết lộ Nơi
chữa lành những cơ thể bị hỏng một cách chậm rãi
Đã chữa lành trái tim tan vỡ của tôi. Vera Brittain
Tôi muốn bước vào một căn phòng, có thể là bệnh viện dành cho người hấp hối hoặc bệnh viện dành cho trẻ em bị bệnh, và cảm thấy mình được cần đến.
Tôi muốn làm chứ không chỉ muốn tồn tại.
Công nương xứ Wales Diana
Một trong những điều khó khăn nhất phải đối mặt trong bệnh viện là giả định của nhân viên rằng vì bạn mất túi mật nên bạn cũng mất trí.
Jean Kerr
Trong thời đại giàu có và dễ dãi này, chúng ta đã, trong mọi lĩnh vực văn hóa, tạo ra một quốc gia với những thanh thiếu niên được hưởng nhiều đặc quyền,
bão hòa với vitamin,
tivi và đồ chơi bằng nhựa.
Judith Crist

10-16: SÂN TRƯỜNG ĐẦY
NAM VÀ NỮ Ở PHÒNG TẬP THỂ DỤC
BỘ ĐỒ
Bình luận: 'Sân trường đầy những chàng trai và cô gái trong bộ đồ thể dục' gợi lên hình ảnh những người trẻ tuổi,
tập thể dục, chơi đùa và tận hưởng cùng nhau trên phương diện thể chất. Các "Nam và Nữ" học cách tương tác với nhau trong "Sân trường". Cảm giác như các em đang vui vẻ, bất kể thể lực của mỗi người. Một số em sẽ rất giỏi thể thao và trở thành ngôi sao trong "Phòng tập thể dục" trong khi
những người khác ở đó vì họ muốn tham gia vào cuộc vui hoặc vì
họ được hướng dẫn phải ở đó và không có lựa chọn nào khác. Nhiều người trong số họ
bài học về mối quan hệ đầu tiên được học ở đây.
Oracle: Biểu tượng này hỏi liệu gần đây bạn có bỏ bê sức khỏe thể chất của mình không. Bây giờ là thời điểm tốt để thiết lập lại
sự đồng điệu với cơ thể và sức sống của bạn. Sự nhiệt tình tự phát
và niềm vui khi thực sự được “sống” và trẻ trung có thể tái tạo và
Tái tạo và tạo ra sự giao lưu vô tư với những người cùng chí hướng. Nuôi dưỡng cơ thể bằng dinh dưỡng tốt, hoạt động ngoài trời, tận hưởng sự đồng hành của mọi người và các cuộc thi thể thao có thể làm bừng sáng tinh thần của mọi người. Vận động thể chất là một phần thiết yếu trong việc giáo dục trí tuệ và thể chất cho thanh thiếu niên. Việc tạo cơ hội cho thanh thiếu niên học cách chơi thể thao và những lợi ích của khái niệm “chơi đẹp” giữa các bạn cùng trang lứa sẽ dẫn đến một lối sống lành mạnh.
Tuy nhiên, kỷ luật có thể cần được áp dụng trong tình huống này. Trẻ em bắt nạt người khác vì những lý do như thể chất không thông minh, hoặc cơ thể không hoàn hảo, v.v., nên được
nản lòng vì mỗi người đều có tài năng và nhu cầu đặc biệt riêng. Với Biểu tượng này, có thể có một hình thức “bắt lính” trong đó
người ta phải mặc đồng phục khi họ có thể không muốn.
Từ khóa: Phát triển sự phối hợp cơ bắp. Năng lượng tình dục, sự hấp dẫn hoặc thỏa mãn. Chơi đùa, diễu hành, cạnh tranh, ganh đua.
Hát những bài ca đoàn kết. Những bài thánh ca mới cho giới trẻ. Tìm kiếm bản sắc. Có thể hoàn thành mọi việc về mặt thể chất. Thể lực. Đồng phục và sự đồng nhất. Phòng tập thể dục. Thiết bị tập luyện. Nghĩa vụ quân sự. Là một trong số nhiều người. Học cách hòa đồng với người khác giới. Thể hình. Sân chơi bình đẳng.
Lưu ý: Thể hiện sự chú ý về mặt tình dục. Mối quan hệ chỉ dựa trên sự hấp dẫn về thể xác hoặc tình dục.
Phải làm những việc mà bản thân không có khả năng thực hiện. Không tham gia.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 16
Họ gọi đó là giáo dục thể chất,
nhưng với tôi nó giống như phòng tập thể dục.Lisa Simpson
Giải phẫu là số phận.Sigmund Freud
Lý do duy nhất | sẽ chiếm lấy
chạy bộ thì nghe nặng lắm!
thở lại.
Erma Bombeck
ACADEME, n. Một ngôi trường cổ xưa
nơi đạo đức và triết học được giảng dạy./ ACADEMY, n.[từ ACADEME] Một ngôi trường hiện đại nơi bóng đá được giảng dạy.Ambrose Bierce
Nhà vô địch không phải được tạo ra từ phòng tập thể dục. Nhà vô địch được tạo ra
từ một cái gì đó họ có sâu sắc
bên trong họ—một khát khao, một giấc mơ,
Một tầm nhìn. Họ phải có kỹ năng và ý chí. Nhưng ý chí phải mạnh hơn kỹ năng. Muhammad Ali
Một ngôi trường không có bóng đá là
nguy cơ suy thoái thành
phòng học thời trung cổ.
Frank Leahy
Trước khi đứa trẻ đến trường, nó sẽ nhận được
tình dục quan trọng, gần như không thể thay đổi
giáo dục và điều này sẽ có
được cha mẹ dạy dỗ,
những người không biết những gì họ
đang làm.Mary Steichen Calderone

10-17: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ TRẺ LÉN LẠNH
TẮM KHỎA THÂN
Bình luận: Một "Cô gái trẻ" được khắc họa. Cô ấy đang "Lén lút tắm khỏa thân". Dù nằm phơi nắng hay "tắm" trong hồ bơi, cô ấy đều để cơ thể mình hấp thụ năng lượng của thiên nhiên mà không lo lắng về sự gò bó của trang phục hay nỗi sợ bị ai đó nhìn thấy. Có lẽ cô ấy đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời đến từ việc để cơ thể được vuốt ve bởi ánh nắng, gió hay nước. Có lẽ cô ấy đang đầu hàng trước sự thôi thúc của...
sự độc lập và tự do khi cô ấy sử dụng quyền được hưởng
cơ thể mà không cần lo lắng về việc người khác nghĩ gì hoặc phản ứng của họ ra sao.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy cần phải thoát khỏi những hạn chế đã có
đã bị áp đặt bởi điều kiện xã hội và sự ức chế của nó. Mặc dù
có thể có một số cảm giác bị "phơi bày", thực sự buông bỏ và không lo lắng về việc bị "nhìn thấy" có thể dẫn đến cảm giác tự do. Biểu tượng này cũng nói về mong muốn phá vỡ "sự giả tạo"
các quy tắc của xã hội. Những hạn chế mà xã hội đặt ra cho chúng ta thường
chống lại việc tận hưởng cơ thể vật chất, và do đó ngăn cản sự cởi mở và niềm vui từ đó. Những ức chế mà xã hội áp đặt thường dựa trên biểu hiện của sự xấu hổ và chỉ trích. Biểu tượng này
cũng có thể nêu ra các vấn đề liên quan đến quyền riêng tư của một người và mong muốn
để tận hưởng sự tự do và độc lập cá nhân. Nên có một
cảm giác thoải mái trong chính mình, nhưng không có mong muốn áp đặt
với người khác. Nó cũng có thể cho thấy động lực muốn tiết lộ sự thật về bản thân bạn với người khác. Hãy cẩn thận đừng để bản thân bị phơi bày quá dễ dàng.
hoặc quá nhiều đối với người khác, trong những điều bạn nói hoặc làm, như bạn có thể làm
Tốt hơn hết là giữ mọi chuyện cho riêng mình. Điều gì thực sự đang được phơi bày, và điều gì cần được phơi bày? Việc phơi bày lớp vỏ bọc bên ngoài của tình huống có thể phơi bày những thực tế cốt lõi mà từ trước đến nay vẫn bị né tránh. Hãy thử bơi lội hoặc ra ngoài nắng, vì điều này sẽ giúp xoa dịu mọi căng thẳng đang tồn tại.
Từ khóa: Đối đầu với chính mình. Kết nối lại với
bản chất. Mong muốn “bộc lộ” bản thân về mặt tinh thần, thể chất hoặc
về mặt cảm xúc. Các vấn đề về cân nặng. Sự thao túng hình ảnh phụ nữ trên phương tiện truyền thông. Chủ nghĩa phô bày. Học cách buông bỏ những thứ không liên quan
sự vật. Đối đầu với chủ nghĩa thanh giáo. Hòa mình vào môi trường.
Giải phóng sự ức chế. Tẩy da chết. Làm sạch da. Kem chống nắng.
Lưu ý: Kìm nén những thái độ tự nhiên. Ràng buộc với những ức chế xã hội. Cảm thấy “thiếu đứng đắn” về phản ứng cơ thể. Che giấu bản thân HOẶC thích phô bày. Thể hiện mà không quan tâm đến cảm xúc của người khác. Hành vi gây sốc và bất ngờ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 17
Tôi nghĩ rằng việc khỏa thân trên sân khấu là kinh tởm, đáng xấu hổ và
gây hại cho tất cả mọi thứ của người Mỹ. Nhưng nếu |là 22với một cơ thể tuyệt vời, nó sẽ
trải nghiệm nghệ thuật, tao nhã, yêu nước và tôn giáo tiến bộ. Shelley Winters
Có bao nhiêu điều cần phải khám phá
và bị loại bỏ trước khi chạm tới được phần xác thịt trần trụi của cảm xúc. Claude Debussy
Tôi sẽ không khỏa thân trong phim. Diễn xuất với quần áo trên người là một màn trình diễn. Diễn xuất với
cởi đồ là một bộ phim tài liệu.
Julia Roberts
Tinh thần nào lại trống rỗng và
mù quáng, không thể nhận ra
thực tế là bàn chân nhiều hơn
cao quý hơn đôi giày, và
làn da đẹp hơn bộ quần áo mà nó mặc?
Buonarroti Michelangelo
Một lời khẳng định trần trụi không phải là
sự thật trần trụi.
George D. Prentice
Từ những tờ báo Mỹ, bạn sẽ nghĩ rằng nước Mỹ là
nơi chỉ có phụ nữ khỏa thân và các ngôi sao điện ảnh. Nancy Astor
Quần áo làm nên con người. Người trần truồng có rất ít hoặc không có
ảnh hưởng trong xã hội.Mark Twain

10-18: Lá cờ Liên hiệp Vương quốc Anh bay từ
TÀU CHIẾN MỚI CỦA ANH
Bình luận: 'Lá cờ Liên hiệp Vương quốc Anh bay trên một tàu chiến mới của Anh' là hình ảnh về nhu cầu được bảo vệ và kiểm soát. Nó miêu tả việc phải giám sát và bảo vệ một "đế chế" rộng lớn, nơi mà sự tin cậy và khả năng lãnh đạo
là thiết yếu đối với phúc lợi của người dân. Việc phải hiện diện và bảo vệ lãnh thổ của mình có thể là một trách nhiệm mệt mỏi, nhưng cần phải nhận thức được sự dẫn dắt và bảo vệ của “tất cả những người đi trước”. Cần phải có sự giám sát hiệu quả để bảo vệ những gì đã giành được, đôi khi phải trả giá đắt, khỏi những kẻ muốn cướp đoạt nó. Các quốc gia, và những thứ như các cấu trúc xã hội và chính trị, cho đến từng cá nhân, đều cần sự giám sát và bảo vệ này khỏi những kẻ có thể xâm lược, tấn công hoặc đe dọa. Chúng ta giao cho “lực lượng vũ trang” trách nhiệm này, để chúng ta, với tư cách là những cá nhân trong xã hội, có thể tận hưởng cuộc sống an toàn.
Oracle: Biểu tượng này nói về nhu cầu bảo vệ lý tưởng, lối sống hoặc văn hóa của chúng ta khỏi những ảnh hưởng bên ngoài. Điều quan trọng là thể hiện sức mạnh của bản thân, nhưng cũng cần liên tục làm mới sức mạnh. Đây có thể là một màn trình diễn cho người khác, nhưng cũng là lời khẳng định về sự an toàn cho chính bạn và...
Những người nằm trong vòng ảnh hưởng hoặc sự bảo vệ của bạn. Nếu có mối đe dọa từ bên ngoài hoặc từ bên trong, cần phải có phản ứng nhanh chóng để dập tắt nó. Tuy nhiên, nếu tình trạng hỗn loạn bùng phát
Trong hàng ngũ, các thủ đoạn chính trị có thể được sử dụng, chẳng hạn như khái niệm “chia để trị” - nguyên tắc chính trị mà chính quyền dễ duy trì hơn nếu các phe phái chống đối lẫn nhau và không được phép liên kết chống lại người cai trị. Sự ngờ vực hoặc thiếu tôn trọng “quyền lực” có thể
dẫn đến những vấn đề với những người bị gán cho cái mác phản bội. Việc tự tin vào khả năng giữ vững, duy trì và bảo vệ “lãnh địa” của mình sẽ
đảm bảo những người khác cũng làm như vậy.
Từ khóa: Chủ nghĩa thực dân. Chủ nghĩa bảo hộ. Chính phủ, doanh nghiệp lớn và phương tiện truyền thông. Ý thức giai cấp. Quyền lực và các chiêu trò chính trị.
Biểu hiện của “luật pháp và trật tự”. Tuần tra và bảo vệ biên giới. Sức mạnh
và sức mạnh. Chủ nghĩa dân tộc. Hoàng gia. Giới tinh hoa cầm quyền. Giám sát.
Lực lượng vũ trang. Tuần tra. Kích động người dân chống lại nhau. Đế chế. Chiến thắng mang lại của cải. Mẫu quốc. Cuộc đấu tranh chống suy tàn. Cờ. Chủ nghĩa đế quốc. Khối Thịnh vượng chung. Pháp quyền.
Cảnh báo: Thể hiện sức mạnh giả tạo. Bắt nạt từ "những kẻ to lớn". Được trang bị vũ khí "tận răng". Chiến thuật mạnh tay. Bất kính với chính quyền. Những người hoặc thể chế lạm dụng quyền lực. Vô chính phủ. Phản bội. Chống đối chính quyền. Tan rã xã hội. Trò chơi chiến tranh. Nội chiến. Cảm thấy bị chính quyền chèn ép. Nổi loạn. Dân sự
Mất mạng vì lý do chính trị. Lực lượng cầm quyền phủ nhận quyền cá nhân. Xâm lược. Phòng thủ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 18
Dùng quyền lực để kiềm chế quyền lực.Tục ngữ Trung Quốc
Tôi phải nghiên cứu chính trị và chiến tranh
các con trai tôi có thể được tự do học toán và triết học. John Adams
Tiến lên, hỡi con tàu của Nhà nước! Tiến lên, hỡi Liên bang, mạnh mẽ và vĩ đại! Nhân loại với tất cả nỗi sợ hãi của nó, Với
mọi hy vọng của những năm tháng tương lai, Tôi đang nín thở trông chờ vào số phận của bạn! Hendry Wadsworth Longfellow
Hội đồng chiến tranh không bao giờ chiến đấu.Tục ngữ
CỜ, một mảnh vải màu được quân lính mang trên đầu và kéo lên
pháo đài và tàu thuyền. Có vẻ như nó cũng có cùng mục đích là xác định các biển báo mà người ta thường thấy trên những lô đất trống ở London—“Có thể bắn rác ở đây.” Ambrose Bierce
Tôi đã học ở một trường ngữ pháp Cộng hòa rất hiếu chiến và dưới ảnh hưởng của nó,
bắt đầu nổi dậy chống lại sự thành lập, theo nguyên tắc đơn giản, rất thỏa mãn đối với một đứa trẻ mười tuổi, rằng người Ireland
bằng tốt, tiếng Anh bằng xấu.Bernadette Devlin
Anh không phải là một quốc gia
dễ dàng bị lay chuyển bởi cuộc cách mạng ...Trong
Anh quốc các thể chế của chúng ta phát triển. Chúng tôi
là một Hội Fabian lớn.William Hamilton

10-19: MỘT ĐỨA TRẺ KHOẢNG NĂM TUỔI MANG THAI
MỘT TÚI MUA SẮM LỚN ĐẦY ĐỦ
VỚI HÀNG TẠP HÓA
Bình luận: "Một đứa trẻ khoảng năm tuổi" được nhìn thấy. Cậu bé "mang một túi mua sắm khổng lồ chứa đầy hàng tạp hóa". Mặc dù "Đứa trẻ" còn nhỏ, cậu bé phải hành động như một người trưởng thành, hoặc ít nhất là như một người lớn tuổi hơn nhiều so với tuổi thơ của mình. Có lẽ cậu bé cũng phải gánh vác nhiều trách nhiệm khác. Có lẽ cha mẹ cậu bé
không thể tự mình gánh vác gánh nặng về mặt thể chất lẫn tinh thần. Có thể không ai khác muốn làm điều đó. Có thể là người trẻ này
Một người trưởng thành hơn so với độ tuổi và cảm thấy cần thiết, cần thiết hoặc mong muốn hành động vượt trên những kỳ vọng thông thường. Hơn nữa, có thể cha mẹ muốn anh ta lớn lên với tinh thần trách nhiệm cao.
Nhà tiên tri: Bạn có thể cảm thấy mình bị gánh nặng bởi những trách nhiệm vượt quá những quy định thông thường của kinh nghiệm của bạn
và có thể vượt quá khả năng an toàn hoặc thoải mái của bạn. Mặc dù
Với sự hăng hái và nhiệt huyết, bạn nên lưu ý không cố gắng làm quá nhiều việc, quá nhanh. Cảm giác phải mang vác quá nhiều thứ trong cuộc sống có thể khiến bạn lo lắng về sức khỏe thể chất hoặc tinh thần. Dù hoàn cảnh của bạn là gì, bạn cũng cần được vui chơi, sáng tạo và nghỉ ngơi. Nếu bạn có thể tìm được sự cân bằng giữa việc...
Vui vẻ và trẻ trung, cùng với việc gánh vác việc nhà và công việc, bạn sẽ đạt được nhiều thành tựu mà không bị kiệt sức. Việc phải làm mọi việc có thể lấn át ý thức và làm giảm đi cảm giác trẻ trung và sáng tạo của bạn. Việc luôn phải tập trung và làm việc nhà có thể dẫn đến cảm giác bị lợi dụng và “hết thời”. Nếu ai đó trong môi trường của bạn
đang mang quá nhiều gánh nặng, có lẽ bạn có thể giúp họ một tay và giúp họ bớt gánh nặng.
Từ khóa: Là người được mọi người tin tưởng giao phó công việc. Cảm thấy nặng nề. Phải mang vác “túi”. Nâng vật nặng
Gánh vác và gánh chịu hậu quả. Đảm nhận những việc vượt quá khả năng. Hành động như người lớn. Trưởng thành nhanh chóng. Xử lý giấy tờ. Chạy việc vặt. Cung cấp thức ăn và nhu yếu phẩm cho mọi người.
Lời cảnh báo: Làm quá tải người vô tội và người thiếu kinh nghiệm mà không nghĩ đến hậu quả. Gánh vác quá nhiều. Không
cho phép trẻ được vui chơi và hoạt động thoải mái. Không bao giờ được “nghỉ ngơi”. Các vấn đề về khớp, lưng và vai. Lớn quá nhanh. Có
thái độ nghiêm túc. Thiếu sự trẻ con. Buông bỏ gánh nặng.
Gánh vác trách nhiệm của gia đình.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 19
Trách nhiệm thuộc về người có thể gánh vác chúng. Elbert Hubbard
Yêu một đứa trẻ không có nghĩa là
đầu hàng mọi ý thích của anh ta; để
yêu anh ấy là mang đến những điều tốt đẹp nhất cho anh ấy, dạy anh ấy cách yêu
điều gì là khó khăn.Nadia Boulanger
Một đứa trẻ năm tuổi có thể hiểu được
cái này. Lấy cho tôi một đứa trẻ năm tuổi.Groucho Marx
Mọi công việc kinh doanh đều phụ thuộc vào đàn ông
hoàn thành trách nhiệm của họ.Mahatma Gandhi
Nếu ai đó nghĩ rằng anh ta không có trách nhiệm, đó là vì anh ta
chưa tìm kiếm chúng.Mary Lyon
Con người phải ngừng đổ lỗi những vấn đề của mình cho môi trường và học lại cách thực hiện ý chí của mình - ý chí cá nhân của mình.
trách nhiệm.Albert Schweitzer
Mọi người cần có trách nhiệm. Họ
chống lại việc cho rằng nó, nhưng họ
không thể sống thiếu nó. John Steinbeck
TRÁCH NHIỆM, n. Gánh nặng dễ dàng chuyển sang vai của Chúa, Số phận, Vận may, May mắn hoặc hàng xóm của một người. Ambrose Bierce

10-20: Một dàn hợp xướng ẩn mình đang hát trong
Một buổi lễ tôn giáo
Bình luận: 'Một Dàn Hợp Xướng Ẩn Danh Hát Trong Buổi Lễ Tôn Giáo' mô tả giọng hát, âm nhạc, lễ mừng và sự thờ phượng của một nhóm người, gọi là 'Dàn Hợp Xướng'. Họ cùng nhau tôn vinh tinh thần đoàn kết và cộng đồng. Vì là một 'Dàn Hợp Xướng Ẩn Danh', họ thường là nguồn hỗ trợ vô hình giúp chúng ta cử hành các nghi lễ và lễ kỷ niệm tâm linh hoặc cộng đồng. Âm nhạc nâng cao tinh thần, và âm thanh của giọng hát có thể rất phấn chấn. Các bài hát có thể được hát có nhạc nền hoặc không. Nếu được thực hiện tốt, nó có thể nghe gần như "thiên đường" đối với người nghe.
tai, trái tim và tâm trí của những người có mặt để nghe, cũng như
đối với những người tham gia.
Oracle: Trong lễ kỷ niệm sự hợp nhất tâm linh, chúng ta không bao giờ thực sự bị cô lập, tách biệt hay đơn độc. Hãy đón nhận trực giác nữ tính của bạn; có những thông điệp cần được lắng nghe, dù ban đầu chúng có thể không rõ ràng. Có một giọng nói, hoặc những giọng nói, cần được lắng nghe trong những khoảnh khắc tôn kính, thiền định, thờ phượng và tạ ơn. 'Dàn hợp xướng bí ẩn' có thể là những “giọng nói” gợi nhớ chúng ta về lịch sử, nguồn gốc di truyền, thậm chí cả kiếp trước. Hãy nhận ra rằng bạn không đơn độc, có những người khác cũng cảm thấy những điều tương tự. Tất cả mọi người
nên cảm thấy tiếng nói của mình được lắng nghe. Phụ nữ từ lâu đã không được phép có tiếng nói trong “Giáo hội”. Giờ đây, tiếng nói của phụ nữ
đang được nghe ngày càng nhiều hơn qua các hội trường chính thống. Bạn có nghe "Dàn hợp xướng" và bạn có muốn đóng góp không? Sẽ rất hữu ích nếu chúng ta "hòa nhịp" với những người khác vì điều này cho phép chúng ta hoặc nhiệt tình tham gia vào dàn hợp xướng, hoặc giữ im lặng và dè dặt hơn một chút mà không...
Cảm giác xấu hổ hoặc khó chịu. Biểu tượng này có thể thể hiện cả sự ủng hộ của cộng đồng đối với việc tôn vinh cuộc sống một cách tích cực lẫn những lời bàn tán vô nghĩa về các vấn đề liên quan đến đạo đức, luân lý, niềm tin, lối sống, v.v. Khuôn mặt của những người dân, "Dàn hợp xướng ẩn giấu", có thể không nhất thiết được nhận ra, nhưng những bài hát, lời nói, ý kiến ​​hoặc giọng nói của họ vẫn có thể được lắng nghe.
Từ khóa: Thông điệp nền tảng. Những giọng nói chưa từng được nghe hoặc nhận thấy trước đây. Đàn ông, phụ nữ và nhà thờ. Nhạy cảm với tâm linh. Nói sau cánh cửa đóng kín. Những giọng nói từ “hư không”. Những giai điệu từ quá khứ. Dàn hợp xướng, đàn organ và nhạc organ. Giọng nói được truyền tải. Bài hát, bản nhạc. Những người nói ẩn mình. Khả năng thấu thị.
Lời cảnh báo: Nhận công lao quá đáng cho những phẩm chất của nhóm. Loại bỏ yếu tố nữ tính. Phân biệt đối xử với mọi người vì họ không “tâm linh” hoặc cho rằng một số người đơn giản là không! Những giọng nói ngầm bảo mọi người nên sống thế nào. Sử dụng những thông điệp ẩn để thao túng người khác, đôi khi thông qua cảm giác tội lỗi. Buôn chuyện. Những thông điệp vô nghĩa. Sợ hát.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 20
Những gì vô hình thì hát, và chúng ta chứng kiến.
Rita Dove
Chúng ta hãy im lặng để chúng ta có thể
lắng nghe tiếng thì thầm của các vị thần.
Ralph Waldo Emerson
Âm nhạc thể hiện những gì
không thể nói và trên đó nó
không thể im lặng được.
Victor Hugo
Sự hòa hợp ẩn giấu tốt hơn sự hòa hợp hiển nhiên. Alexander Pope
Tất nhiên, âm nhạc là một vấn đề lớn. Bạn thấy đấy, nếu bạn chơi nhạc hay, mọi người sẽ không lắng nghe, và nếu bạn chơi nhạc dở, mọi người sẽ không nói gì. Oscar Wilde
Tôi thích nhà thờ im lặng trước đây
buổi lễ bắt đầu, tốt hơn bất kỳ bài giảng nào.Ralph Waldo Emerson
Tôn giáo ở trong trái tim, không phải ở đầu gối.Douglas William Jerrold
Thật khó để sản xuất một bộ phim tài liệu truyền hình
vừa sắc bén vừa thăm dò khi
cứ mười hai phút lại có một
bị gián đoạn bởi mười hai điệu nhảy
những chú thỏ hát về giấy vệ sinh.
Rod Serling
Hãy cùng nhau ca hát cho đến tận nơi: con đường sẽ bớt nhàm chán hơn.
Virgil

10-21: CUỘC ĐUA TIẾP XÚC
Bình luận: 'Cuộc đua tiếp sức' là hình ảnh mọi người cùng nhau làm việc như một đội. Họ đang nỗ lực hoàn thành một 'Cuộc đua' và giành chiến thắng, thường vì một lý tưởng cao cả hơn là vinh quang cá nhân. Điều này có thể là vì trường học, quốc gia hoặc lý tưởng của họ. Vì đây là một 'Cuộc đua tiếp sức', họ thay phiên nhau chạy và chuyền gậy cho nhau khi thời cơ đến.
Oracle: Bạn có thể cảm nhận được đích đến đang ở ngay trước mắt và chiến thắng có thể đạt được, nhưng có lẽ bạn sẽ nhận ra rằng bạn chỉ là một thành viên trong một đội, với nhiệm vụ riêng cần phải hoàn thành. Làm việc nhóm đòi hỏi sự tin tưởng lẫn nhau. Điều quan trọng là mọi người đều nỗ lực hết mình và không chùn bước. Nếu ai đó cố gắng chạy hết chặng đường một mình, ngay cả khi họ nghĩ đó là điều đúng đắn, thì đó có thể bị coi là một hình thức ích kỷ, khi mọi thứ đều bị đặt vào tình thế nguy hiểm vì không thể chia sẻ hoặc
Hành động hợp tác. Mục tiêu của mỗi bên là giúp đội đạt được đích, hay nói cách khác là đạt được mục tiêu, bất kể thành tích cá nhân. Trên thực tế, gần như không thể hoàn thành khóa học nếu
của riêng bạn. Để đạt được kết quả tốt nhất, mọi người nên cùng nhau làm việc trong tình huống này, mỗi người đều có phần thưởng xứng đáng và được hưởng thành quả xứng đáng. Việc chỉ trích nên được hạn chế tối đa. Miễn là mỗi thành viên
đội đã cố gắng hết sức nên việc so sánh là không khôn ngoan. Bạn có thể
không phải là người thực sự vượt qua "vạch đích", nhưng bạn sẽ,
Cuối cùng, hãy cùng nhau chia sẻ vinh quang của nỗ lực chung. Tuy nhiên, nếu bạn không biết “vạch đích” ở đâu, điều đó có thể dẫn đến sự bối rối khi bạn cứ chạy mãi (hoặc cố gắng hết sức) mà không thấy điểm dừng.
Sự kết nối giữa mọi người trong một nỗ lực chung sẽ dẫn đến việc hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ cần chú ý đến thời điểm bạn nên đảm nhận và chuyển giao trách nhiệm.
Từ khóa: Nỗ lực chung. Biết khi nào nên trao
về trách nhiệm. Làm việc nhóm. Biết khi nào cần hoàn thành. Khuyến khích và tin tưởng. Chia sẻ và hợp tác.
Di sản. Thời gian. Tính cạnh tranh. Lần lượt. Phân chia trách nhiệm. Thời gian tính bằng giây. Phối hợp tay mắt. Có công tắc bật/tắt.
Lời cảnh báo: Không được để người khác kiểm soát. Cảm thấy thất bại khi nghĩ rằng mình không có đủ khả năng cần thiết.
nguồn lực để chiến thắng. Phê bình và cạnh tranh. Chỉ hành động
vì lợi ích tốt nhất của một người. Tính cạnh tranh trong các phản ứng và
Nói chuyện. chen ngang khi người khác đang nói. Mong đợi người khác làm hết việc hoặc gánh vác trách nhiệm. Không chia sẻ vinh quang hay phần thưởng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 21
Bạn không thể kiểm soát được những gì người khác làm. Bạn chỉ có thể kiểm soát được những gì bạn làm. AJ Kitt
Tôi không cạnh tranh với những người ném đĩa khác. Tôi cạnh tranh với
lịch sử của riêng tôi. Al Oerter
Nếu bạn không thể thắng, hãy để người đứng trước bạn phá vỡ kỷ lục.
Số ít người làm được điều đó là điều khiến người khác phải ghen tị
nhiều người chỉ đứng nhìn.
Jim Rohn
Cuộc sống bắt đầu khi bạn rời khỏi khán đài và bước vào trận đấu.PL Debevoise
Những khám phá vĩ đại và
cải tiến không ngừng
liên quan đến sự hợp tác của
nhiều tâm trí.
Alexander Graham Bell
Một người đàn ông đơn độc đôi khi có thể khá ngốc nghếch, nhưng thực sự
sự ngu ngốc thực sự, không có gì có thể đánh bại được tinh thần đồng đội.Edward Abbey
Tài năng chiến thắng trò chơi, nhưng tinh thần đồng đội và trí tuệ chiến thắng chức vô địch.Michael Jordan
Đối thoại là một nghệ thuật mà con người có toàn thể nhân loại làm đối thủ cạnh tranh.Ralph Waldo Emerson

10-22: VỊ TƯỚNG CHẤP NHẬN THẤT BẠI
một cách duyên dáng
Bình luận: 'Một vị tướng' được nhìn thấy 'Chấp nhận thất bại một cách duyên dáng'. Ông ta phải thừa nhận một 'Thất bại' nào đó và phản ứng
mà không mất mặt. Là một 'Tướng quân', người này rõ ràng thường là "người chiến thắng", được kính trọng vì là người chỉ huy và lãnh đạo.
Bây giờ cần phải thừa nhận sự mất mát hoặc một 'Thất bại', hoặc một sự lùi bước nào đó.
Oracle: Có một câu nói cổ: Thắng hay thua không quan trọng bằng cách bạn chơi trò chơi. Thông qua sự chấp nhận
của 'Thất bại', người ta thường có thể khám phá ra cuộc sống quan trọng và có giá trị
Bài học. Chỉ cần viện cớ cũng có thể dẫn đến những sai lầm tương tự lặp đi lặp lại, khi việc thúc ép không còn ý nghĩa gì nữa. Vào thời điểm “đầu hàng”, cách xử lý tình huống sẽ được ghi nhớ nhiều nhất. Cách bạn xử lý “thất bại” một cách “nhẹ nhàng” sẽ là thước đo giá trị của bạn.
Giá trị nội tại của bản thân và của người khác. Đôi khi, thật khôn ngoan khi nhượng bộ khi “chiến thắng” hay “phần thưởng” có giá trị hơn đối với
Đối thủ của bạn hơn chính bạn. Thừa nhận rằng mình đã thua hoặc sẵn sàng bỏ cuộc có thể giúp bạn giải phóng bản thân để tiếp tục cuộc sống và những cuộc phiêu lưu bổ ích hơn. Học hỏi từ "Thất bại" có thể mang lại sức mạnh cho tính cách. Ở một mức độ sâu sắc hơn, "Thất bại" cho chúng ta thấy rằng chúng ta không hoàn hảo, cũng không bất khả chiến bại. Liệu mục tiêu, trận chiến hay xung đột có thực sự đáng để chiến thắng hay theo đuổi? Việc tìm kiếm sự trả thù, lòng tham hay vinh quang thường có thể dẫn đến kết cục tồi tệ khi mọi thứ có thể trở nên tồi tệ. Đôi khi, việc thúc đẩy mục tiêu của bạn có thể gây tổn hại đến chính nghĩa của bạn, và tốt hơn hết là nên lùi lại và giữ im lặng. Việc đấu tranh để được mọi người công nhận hoặc chấp nhận quan điểm của mình có thể là tự chuốc lấy thất bại. Điều này có thể xảy ra trong những tình huống đơn giản hàng ngày, chẳng hạn như trò chuyện với
những người khác không hiểu những gì bạn đang nói hoặc đang làm. Nhận ra
rằng bạn sẽ không thay đổi người khác có thể dẫn đến khả năng
'Chấp nhận' mọi thứ theo hướng tích cực hơn.
Từ khóa: Giá trị nội tại đích thực. Trở thành một “kẻ thua cuộc ngoan cường”. Học được rằng mọi xung đột nhỏ nhặt trong cuộc sống không phải là một “thất bại” lớn. Sẵn sàng bắt đầu lại. Hy sinh mọi thứ vì lợi ích của người khác. Phẩm chất cao quý. Buông bỏ “lời buộc tội” xung quanh sự tức giận.
Đầu hàng. Biết khi nào nên buông bỏ.
Lời cảnh báo: Trở thành một “kẻ thua cuộc tồi tệ”. Cảm thấy mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ. Tự giới hạn bản thân. Nhìn mọi thứ theo hướng tiêu cực. Đánh mất những gì đã nỗ lực đạt được. Tìm cớ để thoát khỏi những tình huống khó khăn. Bị phản bội và mất mát. Mất đi sự ủng hộ.
Đầu hàng quá sớm. Từ bỏ cuộc sống.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 22
Sự vĩ đại của sức mạnh một người đàn ông là thước đo sự đầu hàng của anh ta. William Booth
Thất bại là một trạng thái của tâm trí. Không ai bị đánh bại cho đến khi thất bại được chấp nhận như một thực tế. Bruce Lee
Một trái tim kiêu hãnh có thể tồn tại
thất bại chung vì một thất bại như vậy không làm tổn thương lòng tự hào của nó. Tục ngữ Trung Quốc
Một nền hòa bình bất công còn tốt hơn một cuộc chiến tranh chính nghĩa. Cicero
Thất bại là kế hoạch của thiên nhiên để chuẩn bị cho bạn những trách nhiệm lớn lao.Napoleon
Luôn bắt chước hành vi của người chiến thắng khi bạn thua.
Sự đầu hàng của cuộc sống không là gì so với việc chìm xuống
sự thừa nhận sự thấp kém.John C. Calhoun
Bạn không phải lúc nào cũng chiến thắng trong các trận chiến của mình, nhưng thật tốt khi biết rằng bạn đã chiến đấu.Marjorie Holmes
Nhưng con người không sinh ra để thất bại. Con người có thể bị hủy diệt nhưng không thể bị đánh bại. Ernest Hemingway
Một phần hạnh phúc của cuộc sống không phải là chiến đấu mà là tránh xa chúng. Một cuộc rút lui tài tình tự nó đã là một chiến thắng. Norman Vincent Peale

10-23: MỘT NGƯỜI LÍNH NHẬN HAI
GIẢI THƯỞNG CHO LÒNG DŨNG CẢM TRONG CHIẾN ĐẤU
Bình luận: "Một người lính" được nhìn thấy "Nhận hai Huân chương Dũng cảm trong Chiến đấu". "Người lính" đã trải qua một cuộc đấu tranh hay thử thách và đã chiến thắng theo một cách nào đó. "Giải thưởng" được trao cho "Người lính" vì "Dũng cảm trong Chiến đấu", với lòng dũng cảm và kỹ năng của anh ta được công nhận và tưởng thưởng. Thật vậy, những hành động phục vụ chân chính, lòng dũng cảm và "Dũng cảm" nên được tưởng thưởng và ghi nhận theo một cách nào đó.
Oracle: Chúng ta thường cần được ghi nhận vì những vấn đề hoặc lý tưởng mà chúng ta đã đấu tranh và những trận chiến mà chúng ta đã trải qua, dù chúng ta có chiến thắng hay không. Trong trường hợp của bạn, những nỗ lực của bạn có thể được ghi nhận bằng một số biểu hiện trân trọng hoặc đền bù. Có thể bạn cần ghi nhận thành tựu, hành vi hoặc "Lòng dũng cảm" của người khác. Có lẽ ai đó thực sự...
đã vượt qua bằng cách thừa nhận thất bại và rút lui khi thời cơ đến. Nếu chúng ta bị xã hội đối xử bất công theo cách nào đó,
và chứng tỏ mình mạnh mẽ và có khả năng đứng vững trước những tình huống khó khăn hoặc đe dọa, có thể cần phải bồi thường,
Tiền bạc hoặc phần thưởng nào đó để bù đắp cho bất kỳ chấn thương, cơ hội bị mất hoặc mất mát gia đình hay cuộc sống xã hội nào. Tuy nhiên, cũng có một lời cảnh báo, về cảm giác khao khát chiến thắng, bất chấp cái giá phải trả. Đôi khi, mọi người sẽ tranh cãi xem ai xứng đáng nhất với những vết sẹo chiến tranh, ai dũng cảm hơn hay mạnh mẽ hơn, hoặc có một cuộc đấu tranh xem ai xứng đáng nhận được "Giải thưởng", ai nỗ lực nhiều nhất, và ai là người chiến thắng trong một tình huống. Sẽ rất nản lòng và thất vọng nếu chúng ta cảm thấy mình phải "Chiến đấu" để chứng minh giá trị của những việc làm, cuộc sống hoặc niềm tin của mình. Đôi khi, chúng ta phải cắt lỗ trước khi lại lao vào "Chiến đấu" một lần nữa. Liệu kết quả có xứng đáng với những gì đã bỏ ra? Nếu bạn có thể nhìn nhận "Giải thưởng" dưới góc độ tích cực, dù chúng biểu hiện như thế nào, bạn có thể biến cuộc đời mình thành một chiến thắng, thể hiện
sức mạnh, sức mạnh và lòng dũng cảm.
Từ khóa: Nỗ lực hết mình để được công nhận. Phần thưởng cho sự tham gia vào những tình huống khó khăn. Huy chương và cúp. Sự tri ân, ghi nhận và lợi ích được trao tặng hoặc ban tặng. Lễ trao giải. Giải thưởng truy tặng. Tri ân. Bồi thường.
Bảo hiểm và khiếu nại pháp lý. Bồi thường cho hành động.
Lời cảnh báo: "Giải thưởng" chỉ là miếng băng dán để xoa dịu cảm giác tội lỗi do chiến tranh gây ra. Mong đợi tiền bạc hoặc phần thưởng khác cho việc làm bất cứ điều gì mà mình không muốn. Những tệ nạn, cả về mặt xã hội lẫn các mặt khác, của chiến đấu. Sự khao khát được khen ngợi hay công nhận một cách thái quá. Những lời từ chối. Hối lộ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 23
Cố gắng lấy được tất cả các huy chương sau khi mất của bạn trước.
Khi tôi đứng trước mặt bạn vào cuối ngày, bạn sẽ thấy tôi
những vết sẹo và biết rằng tôi đã có những vết thương và cũng đã được chữa lành.Rabindranath Tagore
Khi ai đó làm điều gì đó
Tốt, vỗ tay!
Bạn sẽ làm cho hai người hạnh phúc.Samuel Goldwyn
Từ chối giải thưởng là một cách khác để chấp nhận chúng một cách ồn ào hơn bình thường.Peter Ustinov
Lòng can đảm là sự chống lại nỗi sợ hãi, chế ngự nỗi sợ hãi — chứ không phải là không có nỗi sợ hãi.
Mark Twain
Người ta nên dùng lời khen để nhận ra những gì mình không có.Elias Canetti
Lòng can đảm—một sự nhạy cảm hoàn hảo
của mức độ nguy hiểm, và
sự sẵn sàng về mặt tinh thần để chịu đựng nó.William T. Sherman
Anh hùng có thể không dũng cảm hơn bất kỳ ai khác. Họ chỉ dũng cảm hơn năm phút. Ronald Reagan
Tôi không xứng đáng với giải thưởng này, nhưng tôi
Tôi bị viêm khớp và tôi cũng không đáng bị như vậy. Jack Benny

10-24: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ VÀO TU VIỆN
Bình luận: 'Một người phụ nữ' được nhìn thấy 'Bước vào tu viện'. Cô ấy cần
để dành thời gian suy ngẫm về những suy nghĩ và giá trị bên trong của mình, tránh xa những áp lực của xã hội. Đây có thể là một hành trình cô đơn
và cô ấy có thể chán nản với những rắc rối, áp lực và sự phức tạp của xã hội. Cần có những lúc làm việc nội tâm,
cũng như đối với công việc bên ngoài. Hy sinh nhu cầu của bản thân trong một thời gian
Để cống hiến cuộc đời mình cho "bức tranh toàn cảnh" có thể giúp hiểu được cách một người phù hợp với toàn bộ kế hoạch.
Oracle: Có thể có sự thôi thúc, hoặc nhu cầu, bước vào một khoảng thời gian im lặng hoặc tự phủ nhận. Việc tập trung suy nghĩ ở một nơi yên tĩnh có thể dẫn đến niềm tin mới và sự cam kết với tâm linh.
giá trị và do đó có những trải nghiệm tốt hơn với bạn bè, gia đình
và các mối quan hệ. Hiện tại, cuộc sống có thể đòi hỏi bạn phải hướng nội và xem xét các vấn đề mà không bị ảnh hưởng bởi tiếng ồn, sự ồn ào và những vấn đề thường nhật. Sự cô độc có thể giúp bạn tự khẳng định bản thân và củng cố cuộc sống. Bạn có thể học được nhiều điều về bản thân bằng cách quan sát cách bạn sử dụng thời gian. Thực hành tâm linh có thể dẫn bạn đến những điều mới mẻ và cao cả hơn.
trạng thái nhận thức. Chỉ cần cẩn thận đừng khép mình lại với
đến mức bạn cảm thấy bực bội, cô đơn và không được thỏa mãn. Hãy cẩn thận đừng kìm nén niềm vui và sự tự phát. Nhu cầu thể chất của bạn rất quan trọng, cũng như nhu cầu tinh thần và
nhu cầu tình cảm. Bạn có quan tâm đến nhu cầu của cơ thể mình không?
Bạn có đang quan tâm đến nhu cầu thể chất của mình không, hay bạn cảm thấy rằng nếu bạn cô đơn, bạn không xứng đáng để nỗ lực? Những khoảng thời gian im lặng và
sự trong trắng có thể tốt vì chúng có thể chữa lành, truyền cảm hứng và vuốt ve bạn cho đến khi đến lúc quay trở lại với thực tại
Trở lại với thế giới thường nhật. Câu hỏi đặt ra là: Bạn có thể sống tách biệt với mọi người và các mối quan hệ trong bao lâu? Bạn sẽ bước vào "Tu viện" hay đang bước ra?
Từ khóa: Sự tĩnh tâm. Sự tĩnh tâm tình dục. Sự mất đi ham muốn tình dục. Sự rút lui không nghĩ đến tương lai. Lời thề. Sự từ bỏ
mọi thứ. Đi vào bên trong để tìm câu trả lời. Kết nối với những nguồn lực cao hơn. Niềm tin được đổi mới. Từ bỏ mọi thứ vì một mục đích cao cả hơn. Đánh mất bản sắc. Nhận lấy những bản sắc mới. Hy sinh. Từ bỏ.
Sự từ chối hôn nhân. Hôn nhân với Chúa. Khao khát tình yêu
ở mức độ cao hơn. Duy trì đức tin. Trải nghiệm tình dục mãnh liệt.
Lời cảnh báo: Hy sinh bản thân để giành được sự cảm thông. Quên mình và trốn tránh. Lao đầu vào sự tối tăm. Khủng hoảng đức tin. Cảm thấy bị bỏ rơi.
bị thế giới bỏ rơi. Những cơn đau liên tục tái diễn. Cảm thấy trống rỗng
của cảm xúc. Trốn chạy chiến tranh. Mất tất cả và tìm kiếm nơi ẩn náu. Tự chối bỏ. Quên mất cách tận hưởng cuộc sống.
Ma Kết 24
Trong việc xưng tội... chúng ta mở lòng mình ra để đón nhận ân sủng chữa lành, hòa giải, phục hồi và nâng đỡ của Ngài
người yêu thương chúng ta bất chấp chúng ta là ai. Louis Cassels
Đôi khi câu trả lời của lời cầu nguyện không phải là nó thay đổi cuộc sống,
nhưng điều đó sẽ thay đổi bạn. James Dillet Freeman
Có những điều phải thú nhận rằng
làm giàu cho thế giới, và những điều không cần phải nói ra. Joni Mitchell
Khi bạn không cảm thấy thánh thiện
sự cô đơn của bạn cho bạn biết bạn đã
đã phạm tội.
Leonard Cohen
Làm một nữ tu không dễ dàng. Đó là một cuộc sống hy sinh và quên mình. Đó là một cuộc sống chống lại tự nhiên. Nghèo khó, khiết tịnh và
sự vâng lời là cực kỳ khó khăn.
Nhưng luôn luôn có những ân sủng nếu
bạn sẽ cầu nguyện cho họ.Kathryn Hulme
Tôi đã nghiên cứu cách tôi có thể
so sánh nhà tù nơi tôi sống với thế giới.William Shakespeare
Người đàn ông đã bắt đầu sống
nghiêm trọng hơn bên trong bắt đầu
sống đơn giản hơn khi không có. Ernest Hemingway

10-25: MỘT CÔ BÁN THẢM PHƯƠNG ĐÔNG
CỬA HÀNG ĐẦY ĐỦ NHỮNG VẬT QUÝ GIÁ
THẢM TRANG TRÍ
Bình luận: 'Một người bán thảm phương Đông trong một cửa hàng đầy những tấm thảm trang trí quý giá' là hình ảnh của sự quyến rũ và
vẻ đẹp của những đồ vật tinh xảo và sự trân trọng nghề thủ công tinh xảo.
'Thảm trang trí quý giá' có thể khiến người ta kinh ngạc bởi vẻ đẹp và công sức, sự tận tâm và thời gian bỏ ra để tạo nên chúng. 'Người bán thảm phương Đông' nên tin vào giá trị đích thực của những 'Thảm trang trí quý giá' mà mình đang bán, vì những thứ này rất có giá trị và hữu ích về mặt xã hội và văn hóa. Nếu anh ta không thực sự tin tưởng vào những gì mình đang làm, những người khác sẽ không hưởng ứng "lời chào hàng" của anh ta và khách hàng sẽ bỏ đi.
anh ta một mình trong cửa hàng. Lời nói và hành động của anh ta có thể được coi là
một hình thức giả mạo nào đó, như một "người bán xe cũ" giả mạo hoặc gian xảo. Tôn trọng công việc hoặc đóng góp của một người vào xã hội là một phần cần thiết để cảm thấy rằng người đó đóng góp cho toàn xã hội.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy vẻ đẹp và thực tế
các sản phẩm mà xã hội tạo ra để bảo vệ và che chở chúng ta khỏi thực tế khắc nghiệt và mang lại cảm giác an toàn, ấm áp và an ninh. Tự hào về các sản phẩm của nền văn hóa của chúng ta và bán những thứ hữu ích và đẹp đẽ là một vị trí có trách nhiệm, và những tuyên bố đó
Những gì được nói về sản phẩm phải được thử nghiệm và chứng minh là đúng. Khả năng mua bán rất hữu ích trong tình huống này, nhưng bạn có tin vào những gì mình đang mua hoặc bán không? Không lấy
ai đó nghiêm túc vì những gì họ làm như một nghề nghiệp
hoặc cách họ tiến hành kinh doanh có thể gây xa lánh cho tất cả mọi người
Bạn có thể cảm thấy cần phải đánh giá lại thái độ và lý tưởng thực sự của mình. Hơn nữa, bạn có thể cảm thấy cần phải thực hành các phương pháp rèn luyện thể chất và tinh thần theo truyền thống phương Đông hiện có.
Từ khóa: Tinh chỉnh hiểu biết và giá trị văn hóa.
Trân trọng chất lượng tuyệt hảo. Luôn tìm kiếm món hời. Mua hàng với giá hời và bán lại với giá cao hơn. Trao đổi và buôn bán. Tính giá hợp lý. Chào hàng. Hàng cũ. Tiếp thị. Khuyến mãi. Giảm giá. Chốt đơn hàng. Có khả năng ứng biến linh hoạt.
Lưu ý: Chỉ mặc cả vì lợi ích cá nhân. Coi trọng thái quá những món hàng không xứng đáng. Hình mẫu điển hình của "người bán xe". Nói chuyện với người khác chỉ để giành lợi thế. Không
trân trọng giá trị của hàng hóa.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 25
Một người đàn ông là gì nếu anh ta không phải là một tên trộm
người công khai tính phí nhiều như vậy
như anh ta có thể làm với những hàng hóa anh ta bán?Mahatma Gandhi
Người mua cần một trăm con mắt, người bán chỉ cần một.Tục ngữ
Rác là sản phẩm lý tưởng...
hàng hóa cuối cùng. Không bán hàng
nói chuyện cần thiết. Khách hàng sẽ
bò qua cống rãnh và cầu xin mua.William S. Burroughs
Có những người rất trung thực, họ không nghĩ rằng họ đã có một món hời trừ khi
họ đã lừa một thương gia.
Anatole Pháp
Quảng cáo có thể được mô tả như khoa học thu hút trí thông minh của con người đủ lâu để kiếm tiền từ đó.
Stephen Leacock
Mọi đức hạnh đều được tóm tắt trong sự đối xử công bằng.
Aristotle
Mọi người đều sống bằng nghề bán hàng
cái gì đó.Robert Louis Stevenson
Đây là quy tắc cho các món hời: 'Làm
những người đàn ông khác. Vì họ sẽ làm
bạn.' Đó là nguyên tắc kinh doanh thực sự.Charles Dickens

10-26: MỘT LINH HỒN THIÊN NHIÊN NHẢY MÚA TRONG
SƯƠNG MƯA CỦA THÁC NƯỚC
Bình luận: 'Một Linh Hồn Thiên Nhiên' được nhìn thấy đang 'Nhảy múa trong Màn Sương Mù của Thác Nước'. 'Linh Hồn Thiên Nhiên' là một hình ảnh vô tư lự và đẹp đẽ, tràn đầy sức sống và niềm vui. Tiên nữ là 'Linh Hồn Thiên Nhiên' sống trong nước; họ là hiện thân thiêng liêng của thiên nhiên: rừng cây, lùm cây, suối, sông, v.v. 'Linh Hồn Thiên Nhiên' nhảy múa trong 'Màn Sương Mù' bởi vì họ biết tránh những vùng áp lực nặng nề trong 'Thác Nước'. Mặc dù sức mạnh và năng lượng của dòng chảy cảm xúc nằm ở giữa 'Thác Nước', nhưng không thể tồn tại dưới một môi trường như vậy.
tuôn trào trong thời gian rất dài. Không phải lúc nào cũng tốt khi tự tấn công mình bằng toàn bộ áp lực của cuộc sống.
Oracle: Biểu tượng này có thể tượng trưng cho cảm xúc nhẹ nhàng và những ý định gần như tinh quái. Phần sâu xa hơn của cảm xúc là
đôi khi bị bỏ qua, hoặc bị từ chối, khi 'Linh hồn' lướt qua bề mặt của
bất kỳ rắc rối nào. 'Linh hồn thiên nhiên' nên vô tư và có thể thể hiện bản thân theo ý muốn. Hãy sống theo cảm xúc của mình và đừng quá lo lắng về những hạn chế xã hội. Tìm một nơi thoải mái và an toàn
Việc đặt mình vào một tình huống hoặc địa điểm nào đó có thể là cần thiết. Việc "khiêu vũ" và hành động theo trực giác có thể nâng cao tinh thần của bạn lên một tầm cao mới. Hãy lưu ý,
Tuy nhiên, một số người có thể không coi trọng hành động của bạn. Nếu
Nếu bạn cảm thấy mình như đang "Nhảy múa", bạn không cần phải lo lắng rằng mọi người có thể nhìn thấy bạn. Thật vậy, việc mọi người nhìn thấy khía cạnh tươi sáng của bạn, khía cạnh có thể khiến bạn bất chấp mọi nguy hiểm, có thể là một ý tưởng rất hay. Mặc dù về cơ bản, đây là một biểu tượng tuyệt đẹp của "sự nhẹ nhàng trong tâm hồn", nhưng có thể...
Một yếu tố cảm giác tách biệt khỏi cơ thể, hay thực tại. Dù thế nào đi nữa, những lo lắng hay gánh nặng của bạn đều có thể được giải tỏa, khiến bạn cảm thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc hơn. Hãy nhảy múa trong "Màn Sương", trong những bí ẩn dịu dàng nảy sinh ngay cả giữa những đấu tranh của cuộc sống. Đó chính là con đường chân chính của "Linh Hồn Tự Nhiên"; họ không bận tâm đến những vấn đề tầm thường của cuộc sống.
Từ khóa: Tinh thần sảng khoái hay sự thoát ly. Nhảy múa vô tư lự. Nước và niềm vui. Nhân vật Peter Pan. Núi non, sương mù. Tận hưởng thiên nhiên. Thu thập năng lượng tinh tế. Được chữa lành nhờ bầu không khí cao hơn (độ cao). Tôn vinh thế giới tự nhiên. Thác nước. Nước phun và nhỏ giọt. Tìm kiếm
môi trường sống của một người. Tra tấn bằng nước của Trung Quốc. Tiên nữ nước, tiên nữ và
các linh hồn thiên nhiên, các vị thần và các thiên thần.
Lưu ý: Vô trách nhiệm, né tránh các tình huống thực tế. Không coi trọng bất cứ điều gì. Lảng tránh. Bị kìm hãm và đè nén khi khao khát sự giải tỏa nhẹ nhàng. Cảm thấy bị áp lực lạm dụng. Bị khuất phục bởi những yếu tố, suy nghĩ hoặc cảm xúc lạnh lẽo, băng giá. Những mánh khóe hoặc nhận thức về ánh sáng. Sợ hãi những nơi tối tăm.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 26
SYLPH,n.Một thứ phi vật chất nhưng
sinh vật hữu hình sống ở đó
không khí khi không khí còn là một nguyên tố và trước khi nó bị ô nhiễm nghiêm trọng bởi khói nhà máy, khí thải và các sản phẩm tương tự của nền văn minh. Ambrose Bierce
Hãy nhảy như thể không có ai đang nhìn,
Hãy yêu như thể bạn sẽ không bao giờ bị tổn thương,
Hát như không ai đang lắng nghe, Sống như thiên đường trên mặt đất. William Purkey
Vũ trụ đầy những điều kỳ diệu đang kiên nhẫn chờ đợi chúng ta
trí tuệ trở nên sắc bén hơn.
Eden Phillpotts
Bài giảng về đức hạnh và họ đi qua hàng đàn. Huýt sáo và nhảy điệu shimmy, và bạn đã
có được một khán giả. Diogenes
Ánh sáng sẽ chiếu rọi trái đất trên bạn,
nghỉ ngơi nhẹ nhàng.
Euripides
Hãy để cuộc sống của bạn nhẹ nhàng nhảy múa trên
các cạnh của Thời gian như sương trên
đầu của một chiếc lá.
Rabindranath Tagore
Người ta vẫn phải có sự hỗn loạn trong chính mình để sinh ra một
ngôi sao nhảy múa.Friedrich Nietzsche

10-27: CUỘC HÀNH HƯƠNG TRÊN NÚI
Bình luận: 'Cuộc hành hương trên núi' cho thấy nhu cầu của con người
phấn đấu hơn nữa, đi đến những nơi ít người đến và thực hiện
rủi ro với hy vọng đạt được một vị trí “cao quý” nào đó. Đã thực hiện
Theo nghĩa đen, một 'Chuyến hành hương trên núi' có thể khó khăn, nguy hiểm và thậm chí đe dọa tính mạng, đặc biệt là đối với những người già yếu, sức khỏe yếu hoặc đơn giản là không đủ sức khỏe. Tuy nhiên, 'Chuyến hành hương' có thể biểu hiện ở nhiều cấp độ, từ mong muốn đạt được và đạt đến
“chức vụ cao nhất” trong một công ty hoặc một quốc gia, cho đến mong muốn và phấn đấu để thăng tiến lên những cấp độ cao hơn của sự thành tựu về thế giới bên kia hoặc tâm linh.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, có thể cần phải nỗ lực
và tìm hiểu thêm trên con đường đi đến sự hiểu biết và thành tựu.
Bạn có thể cảm thấy mong muốn đi theo những người đã đi trước
bạn để đạt được cảm giác thực sự về sự viên mãn bên trong và
Thành tựu. Nỗ lực bạn bỏ ra đôi khi rất lớn, nhưng phần thưởng cũng có thể rất lớn. Một khát vọng mãnh liệt, không biết đến giới hạn hay ranh giới, có thể dẫn bạn đến đỉnh cao, dù đó có thể là một chặng đường leo dốc. "Cuộc hành hương" này có thể báo hiệu nhu cầu trở về với những yếu tố thuần khiết hơn của cuộc sống và tìm kiếm nền tảng tâm linh của bản thân. Nỗ lực trong "Cuộc hành hương trên núi" có thể khiến bạn rời xa bạn bè, gia đình và những điều quen thuộc và an ủi. Tuy nhiên, bạn có thể được bao quanh, đôi khi ở trên cao, đôi khi ở dưới thấp, bởi những người cùng chia sẻ những hy vọng và tầm nhìn. Những điều này không phải là
nhất thiết là bạn bè và gia đình mà bạn thường chia sẻ
cuộc sống của bạn, nhưng những người bạn gặp trên hành trình. Tuy nhiên,
đây có thể là một hành trình cô đơn, dù bạn có đi cùng người khác hay không. Dù sao đi nữa, hãy tiếp tục phấn đấu - có thể thời gian và công sức bỏ ra sẽ rất xứng đáng khi bạn nỗ lực để đạt đến "Đỉnh núi" của riêng mình.
Từ khóa: Sự thăng tiến trong nhận thức. Phấn đấu về mặt tinh thần, vật chất, doanh nghiệp hoặc chính trị. Có một nhóm người (hoặc muốn có một nhóm). Sự cô độc và tách biệt. Lên đường đến một nơi khác. Thực hiện một sứ mệnh. Tìm kiếm nền tảng tinh thần. Trở về với những yếu tố thuần khiết hơn của cuộc sống. Tham vọng vươn lên đỉnh cao. Mong muốn có được chức vụ cao nhất trong nước.
Lưu ý: Đạo đức cao siêu không có chiều sâu cảm xúc. Cảm thấy "cao hơn" người khác. Cảm giác mình là, hoặc hành động như, một đấng siêu việt. Kiêu ngạo. Hợm mình về trí tuệ. Người ta tranh giành địa vị. Hội chứng "hoa anh túc cao". Tham vọng không giới hạn. Người ta chế giễu người khác vì địa vị thấp kém của họ. Tâm linh hoặc đấu tranh giành địa vị.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 27
Leo núi để ngắm vùng đất thấp.
Tục ngữ Trung Quốc
Người đàn ông di chuyển số lượng bắt đầu bằng cách mang
đi xa những viên đá nhỏ.Anon
Thành công không được tính bằng độ cao bạn đã leo được mà bằng số lượng người bạn đã mang theo.
Wil Rose
Đó là sự khôn ngoan tột bậc của những ngọn núi rằng một người đàn ông không bao giờ
hơn là một người đàn ông khi anh ta phấn đấu cho những gì vượt quá tầm với của mình. James Ramsey Ullman
Đừng cố gắng đi theo bước chân của người khôn ngoan. Hãy tìm kiếm những gì
họ đã tìm kiếm.Basho
Nếu bạn muốn biết con đường lên núi, hãy hỏi người đàn ông đi tới đi lui trên đó. Zenrin
Đầu tiên có một ngọn núi, sau đó không có ngọn núi, rồi có. Thiền tông
Cuộc sống ở đỉnh cao mang lại nhiều phần thưởng về mặt tài chính, nhưng lại vắt kiệt tinh thần, kiệt quệ về thể chất và ngắn ngủi. Peter C. Newman
Khả năng có thể đưa bạn lên đỉnh cao,
nhưng cần có tính cách để giữ bạn ở đó. John Wooden

10-28: MỘT CHUỒNG CHIM LỚN
Bình luận: 'Một chuồng chim lớn' được hiển thị. Vì nó 'Lớn', chúng ta có thể
Giả sử có rất nhiều loài chim sống trong đó. Ban ngày, 'Aviary' là một tổ chim hoạt động, với những chú chim nhảy nhót xung quanh và
Chim hót líu lo và luôn bận rộn. Lũ chim hầu như không dừng lại, chúng nhảy từ chỗ này sang chỗ khác, vừa giao tiếp với nhau vừa ăn uống. 'Aviary' gần giống như một tổ ong, ồn ào và tràn đầy năng lượng. Về đêm, nó chìm vào im lặng với tất cả chim chóc ngủ trên cành đậu.
Oracle: Trong tình huống này, rất có thể sẽ có rất nhiều tiếng nói chuyện rôm rả, ríu rít và chạy nhảy lung tung. Tuy không gây hại gì, nhưng có lẽ cũng chẳng đạt được gì đáng kể. Có phải vì đang có một mức độ rối loạn tâm thần nào đó đang diễn ra không? Có lẽ là do mọi thứ liên tục thay đổi.
và có rất nhiều tiếng ồn và sự xao lãng. Nhiều "giọng nói" có thể được
nghe thấy trong 'Khu chuồng chim lớn', nhưng có thể khó phân biệt được chỉ một giọng nói cụ thể, trừ khi giọng nói đó đến từ một người to lớn hơn nhiều hoặc rất khác biệt so với những người khác. Ít nhất, có thể sẽ có cảm giác về tình anh em và không cảm thấy cô đơn trong hoàn cảnh của bạn. Biểu tượng này có thể chỉ ra những tình huống với
Nhiều người; giống như "chim đậu" ở khắp mọi nơi, tất cả cùng nói một lúc và có rất nhiều điều để nói. Hơn nữa, mặc dù bạn có thể lang thang một chút, nhưng thực ra bạn đang bị giam cầm trong một thực tại cụ thể. Biểu tượng này có thể mô tả cách thức hoạt động của bộ máy quan liêu, chính phủ hoặc doanh nghiệp lớn. Đôi khi điện thoại và Internet có thể
cảm giác như đang ở 'Chuồng chim lớn', đặc biệt là khi bạn không bao giờ được nói chuyện với một người thật!
Từ khóa: Thính giác. Nghe được nhiều giọng nói bên trong. Có
Một đoàn tùy tùng hoặc đám đông khổng lồ. Ù tai. Hoạt động khổng lồ. Nhiều người sống cuộc sống riêng tư trong một không gian. Những dãy nhà chung cư. Khu nhà ở. Chim chóc, chuồng chim, hạt giống chim. Chỗ đậu. Mọi người trò chuyện. Các cô gái chia sẻ. Nhiều điều để nói. Ít nội dung thực sự.
Không gian sống hạn hẹp. Chỉ giao tiếp với những người xung quanh. Sống trong thế giới riêng của mình mà không có
nghĩ đến thực tế cuộc sống của những người khác. Phải hòa đồng với người khác. Những chú chim bị nhốt trong lồng.
Lưu ý: Sự nhầm lẫn về tinh thần dẫn đến thiếu khả năng phân biệt.
Quá nhiều. Nói huyên thuyên mà chẳng đạt được gì nhiều. Cảm giác tự do giả tạo. Nói nhiều hơn làm. Khó tìm thấy sự bình yên, hòa hợp hay riêng tư. Sự tồn tại cô đơn. Không gian sống bị bỏ hoang. Phụ thuộc vào nguồn dinh dưỡng bên ngoài hoặc các nguồn cung cấp khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 28
Bạn không thể ngăn cản những chú chim buồn bay qua bạn
đầu, nhưng bạn có thể ngăn chặn chúng
từ việc xây tổ trên tóc của bạn. Tục ngữ Trung Quốc
Tôi hy vọng bạn cũng thích chim. Nó rất tiết kiệm. Nó giúp bạn tiết kiệm thời gian đi lại.
Thiên đường. Emily Dickinson
Trong hầu hết mọi thứ liên quan đến cuộc sống hàng ngày của chúng ta trên trái đất, Chúa hài lòng khi
chúng tôi rất vui. Ngài muốn mạng lưới đó được tự do như chim bay lượn và
Hãy hát ngợi khen Đấng Tạo Hóa mà không lo lắng.
AW Tozer
Chúng ta đang tham gia vào một cuộc sống mà
vượt qua sự hiểu biết và của chúng tôi
công việc cao cả nhất chính là cuộc sống hàng ngày của chúng ta.
John Cage
Tôi biết tại sao con chim trong lồng
hát, à tôi, Khi đôi cánh của anh ấy bị bầm tím và ngực anh ấy đau nhức,
Khi anh ấy đập thanh sắt của mình và anh ấy
sẽ được tự do; Đó không phải là một bài thánh ca vui mừng hay hân hoan, Mà là một lời cầu nguyện mà anh ấy gửi từ sâu thẳm trái tim mình
cốt lõi.Paul Laurence Dunbar
Trái tim người phụ nữ chìm vào đêm tối, Và đi vào một nơi nào đó
lồng của người ngoài hành tinh trong hoàn cảnh khốn khổ của nó, và cố gắng quên rằng nó đã mơ về
các ngôi sao, Trong khi nó vỡ, vỡ, vỡ trên các thanh chắn che chở.Georgia Douglas Johnson

10-29: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ ĐANG ĐỌC BÃI TRÀ
Bình luận: 'Người Phụ Nữ Đọc Lá Trà' cho thấy một người nhìn vào tách trà và có thể thấy, 'Đọc' được những dấu hiệu và ý nghĩa trong những thứ mà hầu hết mọi người sẽ không bao giờ dừng lại để chú ý hay biết cách hiểu. Những hình vẽ trong tách trà "nói" với người phụ nữ. Không có cách nào để biết cô ấy giỏi diễn giải những gì mình thấy đến mức nào: Cô ấy có thể là một người đọc rất giàu kinh nghiệm, với khả năng thấu thị hoặc trực giác sâu sắc, hoặc cô ấy có thể...
đang cố gắng xem cô ấy có thể "Đọc" được bao nhiêu từ "Lá trà" theo cách đơn giản hơn hoặc theo cách thử nghiệm.
Nhà tiên tri: Bạn có thể cởi mở với khả năng hoặc nhu cầu nhìn thấy
có nghĩa là thông qua chất xúc tác của những sự kiện đơn giản nhất hàng ngày.
Có vẻ như rõ ràng là bạn sẽ nhận được tin nhắn về tình hình của mình
nếu bạn sẵn sàng "nhìn thấy" các dấu hiệu. Biểu tượng "Người phụ nữ đọc lá trà" cho thấy những điều đơn giản như "lá trà" dưới đáy tách trà của bạn có thể đưa ra những chỉ báo và manh mối về những gì sắp xảy ra trong tương lai hoặc trong cuộc sống hiện tại của bạn. Người ta phải gạt bỏ sự hoài nghi và có thể đón nhận niềm tin cùng trực giác để có thể lắng nghe những thông điệp xung quanh mình. Chỉ cần lưu ý rằng tình huống này không dẫn đến việc tìm kiếm manh mối cho mọi thứ ở mọi nơi bạn nhìn. Bạn có thể đánh mất món quà của niềm vui và sự tự phát nếu không phân biệt được nơi nào và tần suất nào bạn tìm kiếm sự hướng dẫn và câu trả lời. Đừng hiểu mọi thứ theo nghĩa đen, vì những câu trả lời được đưa ra trong tình huống này thường mang tính biểu tượng và có thể cần được diễn giải một cách thấu đáo. Điều này có thể hình dung một tình huống mà bạn có thể nhìn thấy những ý nghĩa này, hoặc nó có thể cho thấy rằng người khác sẽ thực hiện điều này cho bạn. Dù sao đi nữa, việc nhìn nhận mọi thứ từ một góc nhìn khác có thể tiết lộ những thông tin và sự thật trước đây bị che giấu, thường là trong những điều đơn giản xung quanh bạn trong thế giới hàng ngày.
Từ khóa: Biểu tượng mở ra con đường dẫn đến trung tâm tâm linh. Nhìn thấy những dấu hiệu. Nhìn thấy dấu ấn trong những điều nhỏ nhặt mà người khác bỏ lỡ. Trực giác và thấu thị. Hình dung sáng tạo. Lá trà và bã cà phê. Những tín hiệu phi ngôn ngữ. Nghi lễ. Trà và sự đồng cảm. Thấu hiểu chiều sâu của những điều giản đơn. Dự đoán tương lai.
Tìm kiếm sự hướng dẫn và thay đổi vận mệnh.
Thận trọng: Dựa dẫm vào mê tín dị đoan hoặc lời khuyên bí truyền. Liên tục tìm kiếm sự đảm bảo. Hiểu mọi thứ theo nghĩa đen, không
mang tính biểu tượng. Tìm kiếm câu trả lời hoặc ý nghĩa ở khắp mọi nơi. Phần thưởng nhỏ cho những tài năng cần được tôn trọng hơn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 29
Phương pháp dự đoán tương lai: 1) xem tử vi, bói trà, bài tarot hoặc pha lê
những quả bóng... được biết đến chung
như “phương pháp điên rồ”;2)đặt
những sự thật được nghiên cứu kỹ lưỡng trong máy tính phức tạp...
thường được gọi là "một
hoàn toàn lãng phí thời gian.”
Scott Adams
Trong trà, chủ thể là sự giản dị và
sự thanh lịch của khách.
Matsudaira Naritada
Ấm trà đã được chuẩn bị, những chiếc tách đã sẵn sàng, những chiếc ghế yêu thích đang chờ đợi. Dù có chuyện gì xảy ra, bạn tôi ơi,
luôn có thời gian dành cho bạn. Và ở đó
không có rắc rối nào lớn đến thế và
ngôi mộ không thể nhiều
giảm bớt bởi một tách trà ngon.Bernard-Paul Theroux
Trà là một tách trà của cuộc sống.Bà cố Jewel
Nơi nào có trà, nơi đó có hy vọng.
Ngài Arthur Pinero
Nghệ thuật trà là một nghệ thuật tâm linh
để chúng ta chia sẻ.
Alexandra Stoddart
Những bà quản gia ném cốc và nhìn thấy số phận trong tách trà. Alexander Pope

10-30: CÁC GIÁM ĐỐC CỦA MỘT CÔNG TY LỚN GẶP NHAU
TRONG HỘI NGHỊ BÍ MẬT
Bình luận: "Các giám đốc của một công ty lớn" được nhìn thấy đang "họp kín". Các "giám đốc" họp mặt vì có những quyết định cần đưa ra và những kế hoạch cần thảo luận và thực hiện. Bất cứ nơi nào những người có thẩm quyền tụ họp, họ đều tự mình quyết định và điều hành kết quả.
và những thứ khác. Một 'Công ty lớn' có thể biểu hiện ở bất kỳ lĩnh vực nào của cuộc sống—trên một
mức độ tình cảm, tinh thần hoặc thể chất.
Oracle: Có thể có cảm giác như không thể kiểm soát trực tiếp
quyết định được đưa ra bởi 'Giám đốc của một Công ty lớn'. Cho dù bạn có ở "bên trong" nhiều đến đâu, bạn cũng có thể không nghe được tất cả những điều đó
đang được nói đến. Do đó, cần phải thận trọng về những gì bạn cho là, hoặc tưởng tượng, thực sự đang diễn ra. Bạn có đang tham gia vào một quá trình mà không thực sự hiểu bức tranh toàn cảnh không? Bạn có thể...
bị loại trừ vì bạn thực sự không có đủ hiểu biết về hệ thống, hoặc không có thẩm quyền để đưa ra quyết định sáng suốt hoặc nắm quyền quyết định. Tuy nhiên, bạn, hoặc những người khác, có thể bị "loại trừ".
Những điều giấu giếm người khác có thể rất đau đớn, đặc biệt là khi sự thật bị phơi bày. Niềm tin rằng ai đó đang theo dõi hoặc nói xấu người khác có thể dẫn đến cảm giác hoang tưởng và nghi ngờ.
của những động cơ lan tỏa trong bầu không khí. Thông tin có thể được cố tình che giấu như một cách duy trì quyền lực bằng sự bí mật.
Hãy nhờ đến sự giúp đỡ của những người bạn hoặc người có chuyên môn, nhờ đó bạn có thể giải quyết được các chi tiết. Một số người có thể không muốn người khác biết chuyện gì đang xảy ra, hay đó chỉ là vẻ bề ngoài? Biểu tượng này cũng có thể ám chỉ việc xử lý các vấn đề nội tâm.
và suy nghĩ. Mọi thứ có thể nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn và bị chi phối bởi những thế lực vô hình. Hãy nhận thức được những gì đang diễn ra, mặc dù bạn có thể cảm thấy như mình đang bị bỏ rơi, bạn vẫn có thể nỗ lực để được lắng nghe hoặc ít nhất là thể hiện sự hiện diện của mình. Các chiến lược có thể cần được xây dựng và thực hiện theo cách tốt nhất cho tất cả những người liên quan.
Từ khóa: Chia sẻ những bí mật thầm kín nhất. Thông tin mật. Kiểm soát một cách tài tình. Những người quyền lực nắm quyền quyết định. Quá bận rộn đến nỗi không còn quan tâm đến những người "kém quan trọng" hơn trong cuộc sống của bạn. Phân bổ thời gian.
Chính phủ và bí mật. Điệp viên. Hội đồng Cơ mật. Lập kế hoạch và âm mưu. Có tiếng nói trong mọi việc. Cửa ra vào. Lời thì thầm. Biên bản họp. Các cuộc họp quan trọng. Hội đồng quản trị và thư ký. Âm mưu.
Lưu ý: Loại trừ một số người. Lợi dụng người khác hoặc hoàn cảnh. Chủ nghĩa tinh hoa. Bị cấp trên kiểm soát. Quyết định được đưa ra sau cánh cửa đóng kín. Phòng tối và mọi người tụ tập nói chuyện. Che giấu
sự thật từ người khác. Các bè phái và ủy ban. Nghi ngờ động cơ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Ma Kết 30
Sức mạnh to lớn được đạt được bằng
tự khẳng định trong những mơ mộng thầm kín rằng bạn sinh ra để
kiểm soát công việc.
Andrew Carnegie
Các vấn đề có thể trở thành cơ hội khi đúng
mọi người đến với nhau.Robert Redford
Quyết định rằng điều đó có thể và sẽ được thực hiện, và sau đó chúng ta sẽ tìm ra cách.Abraham Lincoln
Mọi thứ bí mật đều thoái hóa, ngay cả việc quản lý công lý; không có gì an toàn nếu không cho thấy nó có thể gây ra tranh luận và công khai. John Dalberg Acton
Cuộc họp là một sự kiện được ghi lại bằng phút và giờ
lãng phí.Anon
Công ty: Một thiết bị khéo léo để đạt được lợi nhuận cá nhân
không có trách nhiệm cá nhân.
Ambrose Bierce-Quỷ dữ
Từ điển
Cơ hội bình đẳng là tốt, nhưng
đặc quyền thì tốt hơn.
Anna Chennault
Các bạn đang nói với tôi những gì các bạn nghĩ tôi muốn biết. Tôi
muốn biết chuyện gì thực sự đang xảy ra. Creighton Abrams

11-1: MỘT NHIỆM VỤ ADOBE CŨ Ở
CALIFORNIA
Bình luận: 'Một sứ mệnh Adobe cũ ở California' là biểu tượng cho khả năng của con người trong việc lấy vật liệu tự nhiên từ môi trường để xây dựng một thứ gì đó bền vững và lâu dài, bảo vệ, duy trì và nuôi dưỡng cộng đồng ở mọi cấp độ. 'Old Adobe
Các nhà truyền giáo được xây dựng vào những ngày đầu của California trong một nỗ lực
mang nền văn minh đến vùng đất hoang dã này. Mặc dù những 'Sứ mệnh' này
giữ một sự lãng mạn nhất định trong lịch sử, mọi người đã phân cực
Quan điểm về ý nghĩa thực sự của chúng. Có phiên bản lãng mạn thuộc địa về những nhà truyền giáo và binh lính Tây Ban Nha vị tha đang nỗ lực mang tôn giáo và văn hóa châu Âu đến với những người bản địa lạc hậu, và sau đó là phiên bản xét lại: những kẻ xâm lược da trắng khuất phục và đàn áp người da đỏ, nhồi sọ
họ bằng tôn giáo, giết chết họ bằng những căn bệnh mới lạ
và xóa bỏ nền văn hóa của họ. Ở đâu đó giữa hai điều này, sự thật rất có thể sẽ được tìm thấy.
Nhà tiên tri: Đôi khi, chúng ta dễ dàng cho rằng niềm tin của mình là đúng và người khác cần được chỉ cho biết "sự thật thực sự" hoặc một cách sống tốt hơn. Đôi khi, cần phải nỗ lực.
hướng tới việc tạo ra cơ sở hạ tầng để theo đuổi niềm tin và cách thức của chúng ta
của cuộc sống và điều này có thể làm phong phú thêm cuộc sống của mọi người. Có một nhu cầu cho
cung cấp đức tin, tình yêu và nơi trú ẩn cho những người cần đến.
Tuy nhiên, nỗ lực này có thể quá lớn đối với một số người và có thể khiến họ cảm thấy "nhớ nhà", "vô gia cư" hoặc không có lý do. Đó có thể là một
trường hợp ai đó cố gắng thay đổi hoặc thống trị những niềm tin cốt lõi của
người khác, gây ra sự hạn chế về mặt cảm xúc và đau đớn. Sự thật cần nhớ là việc đóng góp vào cuộc sống của người khác và quan tâm đến mọi người trong cộng đồng không phải là sự kiểm soát, mà là sự chấp nhận.
và sự tôn kính đối với thần tính của mỗi người. Không cần thiết phải
sự tuân thủ nghiêm ngặt, thao túng hoặc giả vờ ở đây.
Từ khóa: Nơi tĩnh tâm giữa thiên nhiên. Tìm kiếm những không gian mới để giao tiếp với tâm linh. Xây dựng nền văn minh từ các yếu tố tự nhiên. Nỗ lực tạo ra những nơi trú ẩn và học tập. Những địa điểm từng được tôn kính giờ là điểm du lịch. Kết nối với những nơi mới
thế giới. Các phái bộ và nhà truyền giáo. Mang đức tin đến “thế giới mới”. Các hội đoàn. Những nơi trú ngụ và bảo vệ.
Lời cảnh báo: Chủ nghĩa giáo điều. Áp đặt niềm tin và ý tưởng lên người khác. Tin rằng niềm tin tâm linh và tôn giáo của một người chứa đựng tất cả
câu trả lời. Chiếm lấy cuộc sống của người khác. Tiến vào và nắm quyền kiểm soát.
Những tượng đài của quá khứ đang sụp đổ và phai mờ. Mọi người đang di chuyển vào
những người khác. Giáo phái. Sự nhồi sọ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 1
Một đống đá không còn là đá nữa khi ai đó chiêm ngưỡng nó với ý tưởng về một nhà thờ trong đầu. Antoine de Saint-Exupéry
Nếu một người không thể là một Cơ Đốc nhân ở nơi anh ta đang ở, anh ta không thể là một Cơ Đốc nhân ở bất cứ nơi nào khác. Henry Ward Beecher
Khi các nhà truyền giáo đến
Châu Phi, họ có Kinh Thánh và chúng ta có đất đai. Họ nói, "Chúng ta hãy cầu nguyện". Chúng tôi nhắm mắt lại.
Khi chúng tôi mở chúng ra, chúng tôi có Kinh Thánh và họ có đất đai. Desmond Tutu
Niềm tin rằng chỉ có một chân lý và bản thân mình sở hữu chân lý đó dường như với tôi là gốc rễ sâu xa nhất của mọi điều xấu xa trên thế giới. Max Born
Kéo xuống dễ hơn là
xây dựng lên.
Tục ngữ
Lúc ban đầu là từ
và nó đã bị hiểu lầm.Câu nói của người Mỹ bản địa
Yêu cầu vùng lân cận nhân danh thần thánh. Steve Tripp

11-2: CƠN BÃO BẤT NGỜ
Bình luận: 'Một cơn giông bão bất ngờ' tượng trưng cho một điều gì đó bất ngờ ập đến. Nó có thể đột ngột, dữ dội, choáng ngợp và có phần đáng sợ. Những cơn giông bão, đặc biệt là những cơn giông bão 'bất ngờ', là những nguồn năng lượng mạnh mẽ có thể giải phóng những căng thẳng và sự giải tỏa đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, 'Những cơn giông bão' thường làm trong lành bầu không khí sau một thời gian tích tụ năng lượng cực độ, và có thể để lại cho chúng ta cảm giác kinh ngạc và thán phục trước sức mạnh, sự hùng vĩ và vẻ đẹp tột cùng của các hiện tượng thiên nhiên. Những tia sáng trong trẻo thường đến như những tia chớp xuyên qua tâm trí, tinh thần và thể xác. Khi bầu không khí trong lành, những vấn đề có thể được thanh lọc hoặc giải tỏa thông qua trạng thái khai sáng đáng kinh ngạc.
Oracle: Bạn có thể thấy mình đột nhiên bị thử thách, bị bất ngờ hoặc một điều gì đó khủng khiếp xảy ra. Điều này có thể lấn át và làm lung lay cảm giác ổn định của bạn, và có thể xảy ra khi bạn ít ngờ tới nhất. Có lẽ bạn đã thấy những dấu hiệu của một điều gì đó lớn lao sắp xảy ra, nhưng không biết phải mong đợi điều gì, hoặc điều gì sẽ được giải phóng. Sức mạnh nội tâm và sự ổn định của bạn có thể sẽ bị thử thách, tuy nhiên bạn có thể học được rất nhiều điều từ trải nghiệm này, đặc biệt nếu bạn cố gắng giữ mình ở trung tâm của "Cơn bão" và không bị nó cuốn đi. Trên thực tế, hiệu ứng này có thể khá giải phóng, sau cú sốc ban đầu. Hành động tốt nhất là không hoảng sợ, mà hãy nhìn nhận đúng vị trí của mình trong bối cảnh chung và giúp đỡ người khác đối phó với những gì đang diễn ra. Bạn có thể cần buông bỏ quyền kiểm soát trong tình huống này, vì việc cố gắng kiểm soát những gì đang xảy ra có thể là bất khả thi. Hãy cố gắng trở thành một cầu nối cho năng lượng được giải phóng theo một cách nào đó; hãy để năng lượng chảy qua
Bạn và mặt đất. Duy trì cảm giác kết nối năng lượng càng nhiều càng tốt. Khi "Cơn bão" đi qua, hãy đánh giá xem bạn có thể sửa chữa những gì.
Từ khóa: Những chuyến viếng thăm bất ngờ của kỳ quan thiên nhiên. Một thứ gì đó rơi xuống bạn, dường như từ hư không. Mọi thứ bùng nổ và diễn ra nhanh chóng. Bão trong tách trà. Những cú sốc và xung đột với năng lượng thô sơ. Sấm sét và điện. Lá bài Tháp của tarot. Trở thành cột thu lôi. Nước và mưa
dập tắt và hồi sinh. Mọi thứ đang được giải phóng.
Cảnh báo: Mất kiểm soát mà không báo trước. Cảm xúc bất ổn. Một luồng cảm xúc "trở lại". Bị kìm nén và bùng nổ. Bối rối bởi những cơn bùng nổ đột ngột. Những tiếng nổ lớn và tiếng đổ vỡ gây sốc và choáng váng. Co giật vì sợ hãi. Cảm xúc đột ngột bùng nổ. Những cơn bão năng lượng hỗn loạn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 2
Vũ trụ xuất hiện từ
Đấng Hằng Hữu và chuyển động trong Ngài. Với quyền năng của Ngài, nó vang vọng, như tiếng sấm nổ vang trên bầu trời. Những ai nhận ra Ngài sẽ vượt qua sự thống trị của cái chết.
Upanishad
Sét là cách nói tắt của bão và báo hiệu sự hỗn loạn. Eric Mackay
Những đám mây có sấm sét không phải lúc nào cũng mưa. Tục ngữ Armenia
Những khoảnh khắc cảm động nhất trong cuộc sống của chúng ta không tìm thấy chúng ta sao?
không có lời nào?
Marcel Marceau
Thời kỳ tai họa chung và
sự nhầm lẫn tạo nên những bộ óc vĩ đại.
Quặng tinh khiết nhất được sản xuất từ ​​lò nung nóng nhất và tia sét sáng nhất được tạo ra từ những cơn bão đen tối nhất.
Charles Caleb Colton
Những tâm hồn tĩnh lặng không thể bối rối hay sợ hãi mà phải đi
trong may mắn hay bất hạnh tại
nhịp độ riêng của họ, giống như một chiếc đồng hồ trong cơn giông bão.Robert Louis Stevenson
Chỉ cần một tia chớp xuất hiện, tia sét sẽ theo sau. Voltaire

11-3: MỘT KẺ ĐÀO BINH KHỎI HẢI QUÂN
ĐỨNG BẤT NGỜ NHẬN THỨC VỀ
SỰ THẬT RỰC RỠ: TỰ DO LÀ
KHÔNG BAO GIỜ LÀ KẾT QUẢ CỦA SỰ THỎA HIỆP
Bình luận: 'Một người đào ngũ khỏi Hải quân đột nhiên nhận ra sự thật đang hé lộ: Tự do không bao giờ là kết quả của sự thỏa hiệp'
một người đã đi đến kết luận rằng việc ở trong một tình huống kéo dài, thử thách hoặc 'Thỏa hiệp' nhu cầu, mong muốn và giá trị của mình theo một cách nào đó là không đáng để bỏ công sức vào đó. Giống như việc
trong 'Hải quân', có lẽ anh ấy đã đăng ký một cái gì đó lâu dài
vận chuyển. Anh ta được kỳ vọng sẽ hoàn thành một số công việc, số phận, sứ mệnh,
hoặc có lẽ vẫn cam kết với một mối quan hệ. Bây giờ đã có
một sự nhận thức rằng khuôn mẫu được đúc cho anh ta không hiệu quả. Nó không
thỏa mãn những ham muốn và khát khao bên trong. Anh ta có thể đã thích nghi được với hoàn cảnh trong một thời gian, nhưng đã đến lúc anh ta phải rời đi, rút ​​lui hoặc nhảy tàu.
Oracle: Quyết định từ chối có thể dựa trên đạo đức hoặc đạo đức
lý do, nơi mà ai đó không muốn thực hiện một số nhiệm vụ hoặc
hành động vì nó trái với nguyên tắc của họ, hoặc để duy trì tinh thần tự do, sự năng động hoặc độc lập. Bạn có thể thấy rằng những ràng buộc và quy tắc nghiêm ngặt của tình huống không còn thoải mái, dễ chịu hay có thể chịu đựng được nữa. Điều này có thể liên quan đến bạn, hoặc có thể liên quan đến người khác (hoặc điều gì đó). Việc bị “ký hợp đồng” với một số
Sự cam kết có thể hạn chế, giới hạn và đôi khi đối đầu. Có thể có cảm giác bị tách khỏi những người thân yêu, nhà cửa và gia đình vì một lý do mà bạn không thực sự hiểu và không muốn
chấp nhận áp lực của sự chia ly. Tuy nhiên, nó có thể chính xác
ngược lại—cuộc sống gia đình và nhà cửa có thể quá gò bó và có
có thể là mong muốn rời đi để theo đuổi một cuộc sống khác độc lập hơn.
Tuy nhiên, luôn có những hậu quả khi từ chối, chạy
Bạn có sẵn sàng cho những điều đó không? Liệu có một "sự thật bất ngờ", "một sự thật đang hé lộ" rằng những gì bạn đang làm không nhất thiết là những gì bạn muốn làm không?
Từ khóa: Nổi loạn. Rời đi, mặc dù đã tuyên thệ trung thành. Từ bỏ vì áp lực, quấy rối hoặc bắt nạt. Chấp nhận rủi ro để thoát khỏi tình huống nguy hiểm/phá hoại/gây chia rẽ. Bị bỏ lại bởi một người đã "nhảy tàu". Bỏ trốn. Bảo vệ sự thật cá nhân. Từ chối thỏa hiệp.
Lưu ý: Không chơi theo luật chơi của xã hội. Tự hủy hoại bản thân. Từ chối đối mặt với hậu quả xã hội. Không xuất hiện.
Rút lại sự hỗ trợ về mặt vật chất, tình cảm hoặc tinh thần. Phá vỡ sự an toàn. Lũ chuột bỏ rơi con tàu đang chìm.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 3
Tôi đã tự kiểm tra mình khá kỹ
và phát hiện ra rằng! không đủ điều kiện để phục vụ trong quân đội.Joseph Heller—Catch 22
Một người đàn ông phải cân nhắc những gì giàu có
vương quốc mà ông thoái vị khi ông trở thành một người theo chủ nghĩa tuân thủ. Ralph Waldo Emerson
Sự nhận thức bí mật của anh ấy về
sự hèn nhát về thể chất đã khiến ông đánh giá thấp lòng dũng cảm đạo đức phi thường của mình. Vera Brittain
KẺ HÈN NHÁT, n: người mà, ina
tình trạng khẩn cấp nguy hiểm, nghĩ với
chân của anh ấy.
Ambrose Bierce
Tôi đã bị đưa ra tòa án quân sự ở
vắng mặt và bị kết án
cái chết khi tôi vắng mặt, vậy! họ có thể bắn tôi khi tôi vắng mặt. Brendan F. Behan
Có hai quyền tự do —
sai, nơi một người đàn ông được tự do
làm những gì anh ấy thích; và sự thật,
nơi anh ta được tự do làm những gì anh ta nghĩ.Charles Kingsley
Người đàn ông dũng cảm không chú ý đến nhiệm vụ của mình thì chẳng đáng giá gì hơn
đất nước của ông hơn là kẻ hèn nhát bỏ trốn trong giờ phút nguy hiểm. Andrew Jackson

11-4: Một thầy lang Ấn Độ giáo tỏa sáng với
SỨC MẠNH CHỮA LÀNH THẦN BÍ
Bình luận: 'Một người chữa bệnh theo đạo Hindu' là người có khả năng 'chữa lành' một cách tự nhiên, thay thế và đôi khi là kỳ diệu. Ông ấy 'tỏa sáng' với
'Một Sức mạnh Chữa lành Huyền bí' và truyền cảm hứng cho người khác vươn đến tầm cao mới của 'Sự chữa lành', sự hiểu biết và 'Sức mạnh' bên trong chính họ. Một 'Người Chữa lành Hindu' truyền năng lượng của Thượng Đế để biểu hiện quá trình 'Chữa lành'. Có thể có nhu cầu chữa lành vết thương, bệnh tật, chấn thương, hoặc một bộ phận nào đó bị ảnh hưởng của cơ thể hoặc tâm trí. Thường có cảm giác phải hy sinh cho người khác. Người ta có thể cảm thấy như thể 'Người Chữa lành' có một tâm hồn được thanh lọc và giác ngộ cùng với cảm giác thanh tịnh.
Oracle: Bức tranh này mô tả việc được "Chữa lành" bởi một người đã thực hiện các nghi lễ học hỏi, hy sinh bản thân và tự hiểu biết. "Người chữa bệnh Hindu" có thể truyền đạt lợi ích của kiến ​​thức này cho người bệnh thông qua "Chữa lành" và thanh lọc. Có thể hiện tại bạn chưa thành công trong việc giải quyết vấn đề một cách logic và lý trí. Thông điệp ở đây là hãy tìm đến trung tâm tâm linh của bạn để tìm kiếm những giải pháp chân chính và lâu dài. Điều này đòi hỏi sự tập trung, thực hành và quyết tâm. Bạn có thể tự chữa lành cho mình hoặc người khác bằng cách nào đó.
sử dụng các phương pháp tâm linh truyền thống. Có thể là ai đó có thể
cung cấp những phương pháp này cho bạn và người này có thể có một
hào quang xung quanh họ. Các phương pháp 'Chữa lành' tự nhiên dưới bất kỳ hình thức nào cũng có thể hiệu quả trong tình huống này vì 'Người chữa bệnh theo đạo Hindu' này tỏa sáng với
"Sức mạnh chữa lành huyền bí". "Người chữa lành" thuộc bất kỳ loại nào cũng có thể bước vào cuộc sống của bạn vào thời điểm này. Thật vậy, khả năng chữa lành của chính bạn có thể được bộc lộ. Điều này đặc biệt đúng nếu bạn tập trung năng lượng vào vấn đề cần được giúp đỡ. Có thể cần phải
Hãy rời xa áp lực của xã hội hiện đại để đến với những không gian tĩnh lặng hơn, tâm linh hơn hoặc hướng nội hơn. Hãy dành thời gian và nỗ lực để hòa mình vào trải nghiệm "Chữa lành" đang diễn ra. Thật vậy, một trải nghiệm "Chữa lành Huyền bí" có thể đến với bạn và thay đổi bạn.
cuộc sống của bạn mãi mãi.
Từ khóa: Khả năng chữa bệnh thần thánh. Phương pháp chữa bệnh tự nhiên.
Tiếp tục đức tin. Khiêm nhường trước sự vĩ đại. Các nhà yoga và fakir. Tìm thấy trọng tâm của bản thân. Những người chữa lành đủ loại. Sức khỏe rạng rỡ. Tỏa sáng tình yêu, tinh thần và sự bình tĩnh. Khai thác nguồn năng lượng chữa lành vô tận.
Lực lượng. Tôn kính những phương pháp đơn giản. Hào quang tỏa sáng. Liệu pháp nước tiểu. Năng lượng prana. Các yogi. Chữa bệnh bằng Reiki
Lời cảnh báo: Những lời tuyên bố sai sự thật về quyền năng. Những kẻ lừa đảo. Những lời tuyên bố chữa lành chỉ là sự thao túng. Những kẻ bán dầu rắn. Những trò bịp bợm với khói và gương. Tin vào điều gì, tin vào điều gì? Những phương pháp chữa bệnh chính thống không chữa khỏi. Cảm thấy bất khả chiến bại.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 4
Bác sĩ phải được sợ nhiều hơn
hơn là bệnh tật.
Tục ngữ La-tinh
Chỉ vì bác sĩ của bạn có một
tên cho tình trạng của bạn không có nghĩa là anh ấy biết nó là gì. Anon
Thầy thuốc hãy tự chữa lành cho mình. Kinh Thánh
Bạn đã có hỗn hợp quý giá sẽ giúp bạn khỏe mạnh. Hãy sử dụng nó. Rumi
Cầu nguyện, giống như radium, là dạng năng lượng nhôm và tự tạo. Alexis Carel
Nó đòi hỏi rất nhiều đức tin
cho một người đàn ông được chữa khỏi bởi
giả dược của riêng mình.John L.McClenahan
Các lực lượng tự nhiên bên trong chúng ta là
những người chữa bệnh thực sự.Hippocrates
Thuốc chỉ có thể chữa được những bệnh có thể chữa khỏi, và không phải lúc nào cũng vậy. Tục ngữ Trung Quốc
Phải là một bác sĩ thông thái mới biết khi nào không nên kê đơn.Baltasar Gracian
Thiên nhiên tốt hơn một bác sĩ tầm thường.
Tục ngữ Trung Quốc

11-5: HỘI ĐỒNG TỔ TIÊN ĐÃ
ĐƯỢC GỌI ĐỂ HƯỚNG DẪN MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG
Bình luận: "Hội đồng Tổ tiên được kêu gọi để dẫn dắt một người" hàm ý đức tin, sự tin tưởng và hy vọng vào trí tuệ và sự hiểu biết của những người đi trước. Trí tuệ của "Hội đồng Tổ tiên" thường được viện dẫn trong thực hành tâm linh của bộ lạc. Với biểu tượng này, bất cứ khi nào cần sự hướng dẫn, trí tuệ sẽ được thể hiện.
Hoặc kiến ​​thức, dù ở hiện tại hay từ thế giới tâm linh, năng lượng của người lớn tuổi có thể "Dẫn dắt" chúng ta. "Sự Dẫn dắt" này thường đến từ "Tổ tiên" đã khuất, nhưng cũng có thể đến từ những người hiểu biết vẫn còn ở giữa chúng ta.
Oracle: Biểu tượng này phản ánh năng lượng và ảnh hưởng của
luôn có sẵn cho chúng ta thông qua thực hành tâm linh, thiền định và
sự sẵn lòng tìm kiếm sự giúp đỡ. Bạn sẽ thấy mình được củng cố
bởi sự khôn ngoan của tiền lệ; điều đã xảy ra trước đó. Có
rất nhiều sự hiểu biết có được thông qua những người lớn tuổi giàu kinh nghiệm
và đây là những gì cần được khai thác, trải nghiệm, theo dõi và
được tôn vinh theo một cách nào đó. 'Hội đồng Tổ tiên' nắm giữ một kho tàng kiến ​​thức và kinh nghiệm, và hình ảnh này gợi ý rằng họ đang được kêu gọi để lãnh đạo và 'Hướng dẫn' bạn. Một vấn đề từ quá khứ
có thể cần được đưa đến thời điểm hiện tại và điều này có thể đảm bảo sự hướng dẫn và bảo vệ rất cần thiết. Những người lớn tuổi và
có lẽ khôn ngoan hơn ở một mức độ nào đó có điều gì đó có giá trị để dạy chúng ta và có lẽ đã đến lúc thích hợp để điều này xảy ra. Tuy nhiên, đôi khi những thứ từ quá khứ thực sự thuộc về quá khứ.
Sự thật của vấn đề thực sự cần được những người liên quan đánh giá. Dù sao đi nữa, việc có được "chính quyền" đứng về phía mình sẽ giúp ích.
Bạn sẽ đạt được điều mình mong muốn. Lắng nghe và học hỏi từ những người trên sẽ dẫn bạn đến việc một ngày nào đó có thể làm chủ cuộc sống của mình.
thời gian vui vẻ của riêng bạn. Sớm hay muộn, bạn có thể thấy mình được mời đến
tham gia 'Hội đồng' này, nắm giữ quyền lực của riêng bạn.
Từ khóa: Kiến thức bên trong. Hướng dẫn. Hướng rễ cọc vào sâu
Nguồn năng lượng. Kết nối nghiệp chướng với quá khứ. Nơi chốn mà ta đến. Trí tuệ cổ xưa đối lập với “những ông già”. Cha mẹ và ông bà. Gia đình và dòng dõi gia đình. Chứng minh huyết thống. Ủy ban, hội đồng và hội đồng. Ký ức của những người đã khuất. Hồ sơ Akashic.
Lời cảnh báo: Dựa dẫm vào chủ nghĩa bảo thủ. Hội đồng thẩm quyền lỗi thời. Không thể bắt kịp thời đại. Cần sự chấp thuận.
sự chấp thuận từ người khác để xác nhận những gì một người đang làm. Không được
Tự do làm điều mình muốn. Phải chiều lòng người lớn tuổi theo một cách nào đó. Bị ràng buộc bởi gia đình hoặc nghiệp chướng từ kiếp trước. Sự tiêu cực dai dẳng. Quan điểm lỗi thời hạn chế sự phát triển.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 5
Chúng ta không thừa hưởng đất đai từ tổ tiên; chúng ta mượn nó từ con cháu. Tục ngữ của người Mỹ bản địa
Đó thực sự là một điều đáng mong muốn
được truyền lại tốt, nhưng
vinh quang thuộc về tổ tiên chúng ta.Plutarch
Những người khác đã làm điều đó trước tôi. Tôi cũng có thể. Hạ sĩ John Faunce
Đằng sau mỗi người đàn ông có năng lực, có
luôn luôn là những người đàn ông có năng lực khác.Tục ngữ Trung Quốc
Tôi viết để giữ liên lạc với
tổ tiên của chúng ta và để truyền bá
sự thật với mọi người. Sonia Sanchez
Một phán quyết sáng suốt đáng giá ngàn lời khuyên vội vàng. Vấn đề là cung cấp ánh sáng chứ không phải
nhiệt.Woodrow Wilson
Mỗi người đều phục vụ một mục đích hữu ích: Ví dụ, một người keo kiệt có thể là một tổ tiên tuyệt vời.Laurence J. Peter
Con người không tự hào về
tổ tiên, và hiếm khi mời họ đến ăn tối.Douglas Adams
Một số gia đình có thể theo dõi
tổ tiên của họ đã sống cách đây ba trăm năm, nhưng không thể cho bạn biết con cháu của họ đã ở đâu vào đêm qua.

11-6: MỘT NGƯỜI ĐEO MẶT NẠ BIỂU DIỄN
CÁC HÀNH ĐỘNG NGHI LỄ TRONG VỞ KỊCH BÍ ẨN
Bình luận: 'Một nhân vật đeo mặt nạ thực hiện các nghi lễ trong một vở kịch bí ẩn' cho thấy một người nào đó đang đóng một vai trong một loại 'Hành động' nào đó
hoặc kịch. Điều này có thể vì mục đích "Nghi lễ", hoặc nó có thể truyền tải một câu chuyện hoặc thông điệp đến người xem. Các giáo sĩ trong khuôn viên nhà thờ đã trình diễn những "Vở kịch Huyền bí" nguyên bản bằng tiếng Latin. Họ mô tả những chủ đề như Sáng thế, Adam và Eva, vụ giết Abel, và Ngày Phán xét Cuối cùng. Theo thời gian, các "Vở kịch" rời khỏi Nhà thờ và lan đến các thành phố, và những chủ đề từng mang tính tôn giáo nghiêm ngặt đã chuyển sang những chủ đề ít tôn kính hơn. Ngày nay, các "Vở kịch Huyền bí" đã khá khác biệt.
Oracle: Trong tình huống mà bạn đang đối mặt, có vẻ như có những 'Bí ẩn' trong
các chủ đề đang được trình bày, có lẽ đến mức không rõ chính xác điều gì đang diễn ra và ai, hoặc cái gì, các diễn viên,
'Masked Figures' thực sự là như vậy. Tuy nhiên, có thể khán giả, và có thể là bạn hoặc bất kỳ ai khác, không thực sự được cho là biết rõ những gì đang thực sự diễn ra. Khán giả có thể cảm thấy rằng mọi thứ và mọi người không hoàn toàn như vẻ bề ngoài của họ. Các vấn đề về đức tin và lòng tin có thể
xuất hiện. Có thể có cảm giác rằng bạn không được hiển thị
bộ mặt thật của tình huống. Hãy xem những người biểu diễn là ai
'Bí ẩn' này. Bạn có phải là một phần của 'Vở kịch' hay bạn chỉ là khán giả? Đôi khi mọi người có nhu cầu hoặc mong muốn thận trọng trong những gì
Họ tiết lộ bản thân với người khác. Liệu có ai trong tình huống này thấy cần phải "diễn" để che giấu con người thật của mình không?
Ý định, cảm xúc hay phản ứng? Rất có thể những động cơ sai trái cuối cùng sẽ bị phát hiện, vì vậy hãy cảnh giác với những hành động được thực hiện,
và hãy thận trọng với những gì được nói ra. Có thể có mong muốn thực hiện
một loại 'Nghi lễ' hay 'Hành động' nào đó, ngay cả khi bạn không chắc mình đang làm gì hoặc nó sẽ dẫn bạn đến đâu. Điều này có thể hình dung ra một người đang sống hết mình
hoặc cuộc sống của cô ấy như một kiểu 'Bí ẩn' hay trò hề và không thực sự biết cuộc sống sẽ đi đến đâu tiếp theo. Có thể có những lo ngại về việc liệu một người có thực sự phù hợp với câu chuyện đang được diễn ra hay không.
Từ khóa: Nghi lễ. Shaman giáo. Nguyên mẫu tính cách. Diễn xuất. Miêu tả những màn trình diễn không phải lúc nào cũng ăn khớp. Việc vạch mặt ai đó. Hài kịch. Cướp bóc. Bí ẩn. Kịch. Diễn xuất. Nghi lễ. Mặt nạ đao phủ. Màn khói. Làm những việc mang tính kỹ thuật nhưng không cảm xúc. Nói hoặc làm những việc vì họ "nên làm". Có những tính cách khác nhau.
Lưu ý: Biểu diễn thiếu tập trung. Làm những trò hời hợt. Thực hiện “nghi lễ” mà không hiểu lý do. Bám chặt vào truyền thống. Không chịu thừa nhận thời thế đang thay đổi. Không biết ai là người đóng vai trò gì hoặc cốt truyện là gì. Không chắc chắn về phương hướng. Nói dối.
Che đậy. Lừa dối. Thủ đoạn. Mưu mẹo để thao túng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 6
Cuộc sống của tôi có một dàn diễn viên tuyệt vời nhưng
Tôi không thể hiểu được cốt truyện.
Ashleigh Brilliant
Cuộc đời tôi có một cốt truyện tuyệt vời nhưng!
không thể hiểu được dàn diễn viên. Lynda Hill
Hy vọng điều tốt đẹp nhất. Chuẩn bị điều tồi tệ nhất. Cuộc sống là một vở kịch. Chúng ta không được diễn tập trước.
Mel Brooks
Cuộc sống không phải là một buổi diễn tập.
Rose Tremain
Vấn đề không phải là bạn có thực sự khóc hay không.
Vấn đề là khán giả có nghĩ rằng bạn đang khóc hay không. Ingrid Bergman
Chúng ta đeo chiếc mặt nạ cười và dối trá, Nó che đi má và che đi đôi mắt, Món nợ này chúng ta phải trả cho sự gian xảo của con người ... Nhưng hãy để thế giới mơ ước khác đi, Chúng ta
đeo khẩu trang vào!
Paul Laurence Dunbar
Cuộc sống thực dường như không có cốt truyện.
Ivy Compton Burnett
Con người không thay đổi. Chỉ có trang phục của họ thay đổi. Gene Moorse
Tôi thích bản thân mình hơn khi không phải là tôi.Carol Burnett

11-7: MỘT ĐỨA TRẺ SINH RA TỪ MỘT
VỎ TRỨNG
Bình luận: 'Đứa trẻ sinh ra từ vỏ trứng' cho thấy một điều gì đó được 'Sinh ra' theo một cách có lẽ chưa từng được mong đợi; đó là 'Sinh ra từ vỏ trứng'. Các nhà giả kim xem 'Quả trứng' như vật chứa đựng cả vật chất lẫn tư duy. Điều này dẫn đến khái niệm Trứng Vũ trụ hay Trứng Thế giới, một biểu tượng vũ trụ trong nhiều truyền thống. Hầm chứa vũ trụ được xem như một 'Quả trứng', và 'Quả trứng' này bao gồm bảy lớp, mỗi lớp bao bọc lớp kia, tượng trưng cho bảy bầu trời hay bảy thiên cầu. Người Trung Quốc tin rằng con người đầu tiên sinh ra từ một 'Quả trứng'. Hình ảnh này hiện diện xung quanh chúng ta theo nhiều cách, từ thụ tinh trong ống nghiệm đến nhân bản vô tính người.
Oracle: Biểu tượng này biểu thị những cách làm việc sáng tạo,
với những hướng đi mới và những giải pháp mới. Bạn cần tìm ra một
cách tiếp cận sẽ cho bạn khả năng theo dõi những điều bất thường và
Những con đường ban đầu dẫn đến một sự trỗi dậy mới. Có khả năng giải phóng năng lượng nổi loạn, vì vậy hãy đảm bảo rằng sự khởi đầu này không bắt đầu bằng bất kỳ thái độ sớm phát triển hay "bị hư hỏng". Điều quan trọng là tạo ra môi trường nuôi dưỡng để phát triển và học hỏi, và sự nuôi dưỡng này phải được duy trì trong suốt quá trình phát triển. Có thể có một cảm giác bất an hoặc không chắc chắn về khả năng tồn tại của tình huống của bạn. Nhiều ý tưởng hoặc dự án
chết vì họ không có đủ vốn ban đầu hoặc sự hỗ trợ hoặc
sự cống hiến để kéo dài chặng đường. Nó có thể là một cái gì đó ra khỏi
bình thường hoặc hơi kỳ lạ. Đừng để điều này làm bạn sợ; hãy cố gắng nhận ra
những phần thưởng tiềm năng và xem bạn có thể học được gì từ đó. Biểu tượng này cũng có thể thể hiện định kiến ​​hoặc nỗi sợ hãi về những điều khác biệt.
Có thể cần phải có thái độ khoan dung hơn đối với mọi người hoặc mọi tình huống bất kể nguồn gốc hay hoàn cảnh của họ. Điều này
cũng có thể đại diện cho sự hình thành của một ý tưởng, quy trình hoặc dự án
điều đó nằm ngoài tầm ảnh hưởng trực tiếp của bạn.
Từ khóa: Sự chuyển hóa. Sự ra đời của một bản gốc sáng tạo mới
Sự thúc đẩy. Những ý tưởng ấp ủ đang dần thành hiện thực. Kỹ thuật di truyền.
Thụ tinh trong ống nghiệm. Những con người vượt thời đại. Đột biến. Tìm kiếm
Sự khác thường. Sự ra đời bất ngờ. Mong muốn có con. Quả trứng nuôi dưỡng. Xuất hiện theo một cách độc đáo. Ma trận và
Chiếc quan tài. Cuộc đấu tranh để thoát khỏi. Kỹ thuật di truyền. Trẻ em chàm. Những đứa trẻ dường như không có quan hệ họ hàng với cha mẹ. Con nuôi.
Lưu ý: Khác biệt chỉ để chạy theo thời trang. Sợ ý tưởng mới. Thiếu sự hỗ trợ. Thái độ hư hỏng và ngây thơ. Nổi loạn.
Cảm giác bất an. Định kiến ​​và phân biệt chủng tộc. Không tin vào những gì mắt thấy.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 7
Lúc khởi đầu, toàn bộ vũ trụ
Nó là hư vô. Nó trở thành hữu. Nó lớn lên và hình thành một quả trứng, không vỡ trong một năm. Rồi nó vỡ ra. Trong hai cặp vỏ, một quả bằng bạc và một quả bằng vàng. Upanishad
Đầu tiên là Đại Vũ trụ
Trứng. Bên trong quả trứng là hỗn loạn. Nổi lên trong hỗn loạn là P'anKu, phôi thai thần thánh chưa phát triển. Hoài Nam Tử
Người sáng tạo, Awonawilona, ​​nghĩ rằng mình đã tồn tại.Câu nói của người da đỏ Zuni
'Ex ovo omnia.' Mọi thứ từ một quả trứng.
William Harvey
Nhiệm vụ chính của con người trong cuộc sống là sinh ra chính mình, trở thành con người mà mình có tiềm năng trở thành.
Erich Fromm
Chúng ta đều là những tế bào trong cùng một cơ thể nhân loại. Người hành hương hòa bình
Vỏ phải vỡ trước khi con chim có thể bay. Lord Alfred Tennyson
Không tính tổng của
đàn gia cầm của bạn cho đến khi tất cả các biểu hiện của quá trình ấp trứng hoàn tất.
William Jennings Bryan

11-8: SÁP ĐẸP
SỐ LIỆU TRƯNG BÀY
Bình luận: 'Những Tượng Sáp Mặc Áo Choàng Tuyệt Đẹp' mô tả một cảnh tượng tận hưởng, thậm chí là tôn vinh vẻ đẹp hình thể, hình dáng và hình thái. Khi nhìn thấy 'Những Tượng Sáp Mặc Áo Choàng Tuyệt Đẹp', chúng ta có thể hơi giật mình; đôi lúc chúng ta có thể ngỡ ngàng, nghĩ rằng chúng là xương thịt thật. Những 'Tượng Sáp' này có thể giống như những "ma-nơ-canh" trong cửa sổ cửa hàng, hoặc có thể là những người chỉ quan tâm đến vẻ ngoài của mình hơn là cách họ cư xử như những con người thực sự.
Oracle: Chỉ nhìn và đóng vai thôi là chưa đủ; chúng ta còn phải biết và sống đúng với vai trò đó nữa. Mặc dù có thể có mong muốn thể hiện bản thân một cách đẹp đẽ và chỉn chu, nhưng cũng cần phải biết cách “nói đi đôi với làm”. Việc được tập luyện kỹ lưỡng và nhận thức đầy đủ về việc hoàn thành vai trò của mình có thể giúp mọi người...
Hài lòng và ấn tượng với 'Màn trình bày' này. Biểu tượng này cũng có thể thể hiện những yếu tố của một tình huống quá hời hợt, bị chi phối bởi xã hội hoặc sự kiện bên ngoài, hoặc chỉ được phép có ảnh hưởng hời hợt. Một điều gì đó, hoặc một ai đó, có thể trông đẹp trên
Bên ngoài một thời gian, nhưng điều gì thực sự đang diễn ra bên trong? Liệu có liên quan đến vấn đề "Sắc đẹp" ở đây không? Hay là "sự vô tâm"? Việc che giấu cảm xúc bên trong bằng cách phô trương sự thanh lịch, vẻ đẹp hay thời trang có thể làm dịu đi, tuy nhiên, việc cứng nhắc, vô cảm và máy móc có thể khiến mọi người xa lánh hoặc vỡ mộng.
Vẻ bề ngoài cần hơi ấm của trái tim để mang lại sự sống; liệu hơi ấm có còn thiếu trong tình huống này không? Nếu có đủ nội dung, việc thể hiện "Vẻ đẹp" sẽ chỉ mang lại điều tốt đẹp.
Từ khóa: Thiết lập tiêu chuẩn. Ví dụ về nghi lễ xã hội. Bề ngoài
Giá trị được phô bày. Vẻ đẹp hời hợt hay hình mẫu thời trang? Không thể hiện cảm xúc thật. Thẩm mỹ viện, người mẫu. Đánh giá một cuốn sách qua trang bìa. Không có nội dung. Vẻ ngoài đẹp đẽ. Vị thế quyền lực
và những đặc quyền dường như không có thật. Người mẫu. Sắc đẹp và sức quyến rũ của nó. Những con búp bê được cất giữ. Tiền bạc chi cho vẻ bề ngoài. Luôn phải trông thật đẹp. Nhu cầu được đáp lại bằng xương bằng thịt.
Lưu ý: Tạo dựng vẻ ngoài giả tạo. Mong muốn được chú ý. Hành động “cứng nhắc” về một điều gì đó. Không đóng góp bất cứ giá trị thực sự nào. Vẻ đẹp không có “tiếng nói”. Thiếu chiều sâu và sự chính trực. Phản ứng giả tạo. Hành động chỉ để được xã hội chấp nhận. Thực tế vô hồn. Hình ảnh vô hồn. Ám ảnh với cái đẹp và thời trang. Phán xét người khác mà không quan tâm đến nhân tính của họ. Vô cảm
thực tế. Là một người vợ hoặc người chồng "túi xách".
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 8
Để không thể thay thế, người ta phải luôn khác biệt.Coco Chanel
Người ta phải là một tác phẩm nghệ thuật hoặc mặc một tác phẩm nghệ thuật.
Oscar Wilde
Mọi người nhìn bạn như một đồ vật chứ không phải một con người và họ đặt ra một loạt kỳ vọng cho bạn. Những người không có điều đó nghĩ rằng vẻ đẹp là một điều may mắn, nhưng thực tế nó khiến bạn trở nên khác biệt.
Candice Bergen
Thời trang là một sức mạnh trong nghệ thuật,
làm cho việc đánh giá trở nên khó khăn
tạm thời và lâu dài.EC Stedman
Không có gì đẹp từ mọi nơi
quan điểm.Horace
Quần áo làm nên con người.
Tục ngữ La-tinh
Đây là một câu hỏi thú vị về việc đàn ông sẽ giữ được thứ hạng tương đối của mình đến mức nào nếu họ cởi bỏ quần áo. Henry David Thoreau
Quần áo làm nên con người. Khỏa thân
mọi người có ít hoặc không có ảnh hưởng
trong xã hội.
Mark Twain
Bạn có thể trở thành một thiên thần, một kẻ ngốc hoặc một tội phạm; không ai
sẽ thấy nó. Nhưng khi một nút bị mất, mọi người đều thấy điều đó. Erich M. Remarque

11-9: MỘT LÁ CỜ ĐƯỢC NHÌN THẤY BIẾN THÀNH
CHIM ƯNG
Bình luận: Một 'Lá cờ biến thành đại bàng' tượng trưng cho
Những lý tưởng và giá trị dân tộc được nâng lên tầm cao mới. "Lá cờ" và "Đại bàng" đều là biểu tượng của những lý tưởng mạnh mẽ này. "Lá cờ" là hình ảnh đại diện cho tinh thần của một quốc gia, còn "Đại bàng" là hình ảnh vật chất.
sự biểu hiện của tinh thần đó. Khi 'Lá cờ' biến thành 'Đại bàng',
cảm giác của tinh thần được chuyển đổi thành biểu hiện vật chất của điều đó
lý tưởng; chúng được làm cho vật lý và trở nên thực tế hơn.
Oracle: Biểu tượng này phản ánh nhu cầu hoặc mong muốn bên trong của chúng ta
Những suy nghĩ này sẽ được thể hiện thành hành động thực tiễn trong cuộc sống hàng ngày. Niềm tin cốt lõi của bạn có thể được xem như "Lá cờ" của bạn, và lời tuyên bố và lòng trung thành của bạn với chúng giống như "Đại bàng". Bạn có thể thấy rằng bạn
Bạn đang được yêu cầu không chỉ thể hiện hình ảnh, mà còn phải sở hữu sức mạnh thực sự của chính mình. Trong những tình huống kịch tính hơn, người ta có thể cảm thấy như được tái sinh, hoặc đột nhiên có thêm động lực hoặc cảm hứng để thực hiện những hành động mà trước đây họ chỉ nghĩ đến. Tuy nhiên, không phải ai cũng đồng tình hoặc tin vào lý tưởng đằng sau hành động và lời nói của bạn. Ai đó có thể đang "tuyên truyền" về những vấn đề mà người khác có thể không muốn đề cập đến. Hãy lưu ý rằng mặc dù bạn có thể đã trải qua một sự thay đổi bản thân, nhưng không phải ai cũng muốn lắng nghe.
về nó một cách chi tiết. Những người khác có thể vui mừng trước thành công của bạn
và muốn nghe tất cả về họ. Mặt khác, có thể bạn nói nhiều hơn làm, nhưng điều đó rất có thể sẽ sớm thay đổi. Hãy nhớ giữ sự khiêm tốn và đánh giá phản ứng của người khác cho phù hợp. Với sự tập trung tích cực, bạn có thể thấy ý tưởng của mình cất cánh.
Từ khóa: Tránh xa việc phải chứng tỏ bản thân. Vượt lên trên những điều tầm thường. Thăng thiên. Tái sinh. Sự thật giản dị.
Những lý tưởng nâng cao và tự do. Tiếng reo hò vui mừng từ trên ngọn cây. Nâng cao lòng tự trọng. Sức mạnh. Sự chuyển đổi. Kế hoạch đang thành hình. Quyền lực và sức mạnh. Truyền tải hình ảnh về sức mạnh và lòng trung thành. Tuyên bố tầm nhìn và ước mơ. Vật tổ. Thể hiện mạnh mẽ sự độc lập và tự do. Thông báo. Bay cao.
Lưu ý: Thể hiện niềm tin cá nhân một cách gượng ép. Nuốt chửng quảng cáo hoặc tuyên truyền. Tin vào đường lối của đảng. Tự thổi phồng bản thân. Khoe khoang. Thay đổi tâm trạng đột ngột. Kiêu ngạo. Áp đặt quyền lực. Đe dọa người khác bằng những màn phô trương sức mạnh. Bắt nạt. Nói lớn tiếng với người khác. Không lắng nghe vì muốn thể hiện sự chính nghĩa.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 9
Nó không đủ tốt cho mọi thứ
để được lên kế hoạch, họ vẫn còn
phải được thực hiện; để ý định trở thành hiện thực, năng lượng phải được đưa vào hoạt động.Pir Vilayat Khan
Chúng ta hãy nâng cao một tiêu chuẩn mà
Người khôn ngoan và trung thực có thể sửa chữa; phần còn lại nằm trong tay Chúa. George Washington
Bạn có thể gắn cánh cho một con lợn, nhưng
bạn không thể biến nó thành con đại bàng.
Bill Clinton
Hãy hướng tới mục tiêu cao nhất.
Andrew Carnegie
Nếu |có tự do trong tình yêu của tôi,Và trong tâm hồn tôi được tự do,Các thiên thần
một mình bay cao, tận hưởng sự tự do như vậy. Richard Lovelace
Khoảng cách giữa
các nguyên tắc mà Chính phủ này được thành lập, trong
mà nó vẫn tuyên bố tin tưởng, và những điều được thực hành hàng ngày dưới sự bảo vệ
của lá cờ, ngáp rộng và sâu. Mary Church Terrell
Đây là thông báo quan trọng. Đây là chuyến bay số hiệu 121 đến Los Angeles. Nếu kế hoạch du lịch của bạn hôm nay không bao gồm Los Angeles, bây giờ là thời điểm hoàn hảo để xuống máy bay. Douglas Adams

11-10: NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÃ CÓ MỘT THỜI GIAN
TRỞ THÀNH HIỆN THỂ CỦA MỘT
LÝ TƯỞNG ĐƯỢC TẠO RA ĐỂ NHẬN RA RẰNG NHƯ
MỘT NGƯỜI KHÔNG LÝ TƯỞNG NHƯ VẬY
Bình luận: 'Một người đàn ông từng là hiện thân của một lý tưởng trong một thời gian đã nhận ra rằng với tư cách là một con người, anh ta không phải là lý tưởng đó' cho thấy sự khởi đầu của nhận thức rằng người ta không thể luôn sống theo kỳ vọng của chính mình, chứ đừng nói đến kỳ vọng của người khác. 'Con người' liên quan đến vấn đề này có thể đã được đặt lên bệ đỡ, được tôn sùng theo một cách nào đó và được đánh giá rất cao. Mặt khác, anh ta có thể đã giả vờ để nhận được phản ứng nào đó từ người khác. Giờ đây, đã có một 'Sự Nhận Thức' - điều gì đó đã xảy ra và có sự điều chỉnh về niềm tin, cảm xúc, phản ứng.
và kỳ vọng.
Nhà tiên tri: Bạn có thể đang nhìn vào chính mình hoặc người khác và phát hiện ra rằng mọi thứ không "Lý tưởng" như bạn nghĩ. Điều quan trọng cần "Nhận ra" hoặc ghi nhớ là chiều sâu thực sự của tính cách và lòng tự trọng không phải lúc nào cũng đồng nghĩa với việc có
sự ủng hộ của người khác. Ngoài ra, chúng ta thường thể hiện những gì chúng ta muốn
nhìn vào cả bản thân chúng ta và những người khác và điều này có thể không liên quan nhiều
với cốt lõi thực sự của con người thật. Tuy nhiên, có thể có sự thất vọng và vỡ mộng to lớn khi ai đó không
Sống đúng với lời hứa hoặc trách nhiệm của mình. Điều quan trọng là đừng nản lòng khi "Nhận ra" rằng ai đó không hoàn hảo như mình từng nghĩ; thay vào đó, hãy tìm cách khôi phục niềm tin. Mục tiêu ở đây là giữ vững "Lý tưởng" của bản thân. Ở cấp độ cá nhân, có thể có những giai đoạn cảm thấy vô giá trị, không được yêu thương và rơi vào trầm cảm với cảm giác thất bại và tuyệt vọng. Tuy nhiên, thường có những điều tuyệt vời
cơ hội để "tự tiết lộ" ở đây. Đọc các dấu hiệu và tìm hiểu
nhiều hơn về bản thân bạn cũng như người khác. Biểu tượng này cũng có thể chỉ ra những cơ hội thoáng qua, chẳng hạn như được thần tượng hóa hoặc nổi tiếng chỉ trong "năm phút" rồi mất đi.
Từ khóa: Sống đúng với chính mình. Những ý tưởng có vẻ tuyệt vời trong một thời gian, nhưng rồi lại mất đi sức hấp dẫn. Cơ hội vụt mất. Thức tỉnh đúng lúc.
Trầm cảm. Vấn đề về lòng tự trọng. Sự phóng chiếu về tính cách. Không rõ ràng
nhìn thấy mọi người. Nhận ra rằng mọi người đã thay đổi. Kỳ vọng sai lầm. Rơi khỏi bệ đỡ. Tìm thấy bản sắc cốt lõi của một người.
Lời cảnh báo: Bám víu vào cảm giác danh vọng giả tạo. Không chấp nhận rằng mọi thứ đã thay đổi. Vỡ mộng và thất vọng. Đánh mất niềm tin. Những câu hỏi và nghi ngờ về tôn giáo. Đặt mục tiêu quá cao. Vận mệnh đảo ngược. Thần tượng và sự thần tượng hóa. Tự thương hại. Bỏ cuộc. Bị người khác chỉ trích.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 10
Khi nhận ra tính nhân đạo của đồng loại, chúng ta phải trả
chúng tôi là sự tôn vinh cao nhất. Thurgood Marshall
Thà bị người khác nói xấu trước mặt mọi người còn hơn bị mọi người nói xấu trước mặt mình.Tục ngữ Scotland
Một xã hội tự do là nơi mà
không được ưa chuộng cũng an toàn.
Adlai Stevenson
Những người mà các vị thần muốn tiêu diệt đầu tiên họ gọi là “có triển vọng”.
Jan Carew
Vinh quang thì thoáng qua, nhưng sự tối tăm thì mãi mãi.Napoleon Bonaparte
Hãy tránh xa lời khen ngợi. Lời khen ngợi dẫn đến sự tự lừa dối. Cơ thể của bạn không phải là Tự Ngã, Tự Ngã của bạn tự nó không có cơ thể, và dù khen ngợi hay
đổ lỗi không ảnh hưởng đến nó.HP Blavatsky
Tôi đã mất rất nhiều thời gian để không
đánh giá bản thân mình thông qua ai đó
mắt của người khác.
Sally Field
Sự nổi tiếng của một diễn viên là
thoáng qua. Thành công của anh ấy có cuộc sống
sự mong đợi của một cậu bé sắp nhìn vào bình xăng
với một que diêm đang cháy.
Fred Allen

11-11: TRONG GIỜ THỜI GIAN ..., AMAN
NHẬN ĐƯỢC CẢM HỨNG MỚI
CÓ THỂ THAY ĐỔI CUỘC ĐỜI ANH ẤY
Bình luận: 'Trong Giờ Tĩnh Lặng, Một Người Nhận Được Nguồn Cảm Hứng Mới' cho thấy một người đang dành thời gian để chiêm nghiệm, thiền định, hoặc chỉ đơn giản là ở một mình. Anh ta 'Nhận Được Nguồn Cảm Hứng Mới': anh ta có một suy nghĩ, một ý tưởng hoặc một 'Nguồn Cảm Hứng' là câu trả lời cho một tình huống khó xử hoặc cung cấp manh mối về cách tiếp tục một việc gì đó. 'Nguồn Cảm Hứng Mới Có Thể Thay Đổi Cuộc Đời Anh Ấy'—anh ấy đã có một số...
sự hiểu biết và có thể thay đổi cuộc sống của anh ấy.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy lợi ích của việc “thoát khỏi tất cả” để đánh giá lại cuộc sống và mục tiêu của bạn. “Giờ tĩnh lặng” này có thể là một phút ngắn ngủi, vài giờ, hoặc một khoảng thời gian vài ngày, v.v.
Biểu tượng cho thấy rằng một 'Cảm hứng mới' sẽ được 'Nhận được'. Bạn có thể
đã phát hiện ra rằng mặc dù bạn đã vắt óc suy nghĩ nhưng vẫn không có lý do hợp lý nào
hướng dẫn có sẵn. Điều quan trọng là phải nhận ra rằng rất nhiều tiếng ồn bên trong cũng như bên ngoài cần được làm dịu đi. Tâm trí lý trí có thể
trở nên ồn ào và có xu hướng cản trở dòng chảy của trí tưởng tượng hoặc trực giác. Bạn cần chậm lại và mở lòng đón nhận những thông điệp từ "Cảm hứng" bên trong. Bằng cách giảm thiểu tiếng ồn, sự lộn xộn và xao nhãng bên ngoài, tâm trí bạn có thể tập trung vào những điều thiết yếu, thay vì những thứ chỉ mang tính tiện lợi. Biểu tượng này cho thấy một câu trả lời sắp đến, có thể sẽ thay đổi nhiều điều.
hoặc ít nhất là thay đổi những gì cần thay đổi nhất. Điều này cũng có thể ngụ ý nhu cầu thay đổi nào đó, và điều này có thể đã bị lãng quên hoặc bỏ bê vì bận tâm đến các vấn đề xã hội.
Vấn đề, hoặc quá bận rộn. Hãy lắng nghe những gợi ý: Có thể không phải những tiếng nói bên ngoài mang đến "Cảm hứng Mới" này mà chính là những tiếng nói bên trong. Nếu gặp khó khăn trong việc ngăn chặn sự hối hả và nhộn nhịp của cuộc sống thường nhật,
cuộc sống, thiền định hoặc đi sâu vào giấc mơ hay tưởng tượng của bạn có thể dẫn đến giải pháp.
Từ khóa: Sức mạnh sáng tạo dồi dào. Cảm hứng = hít thở
tinh thần. Đối diện với thực tại. Những con người và sự kiện có tầm nhìn xa. Được tái sinh. Sự thức tỉnh tâm linh. Thiền định và
suy nghĩ phản chiếu. Nhận thức trực quan dâng lên thành ý thức
nhận thức. Dành thời gian một mình để suy nghĩ. Suy ngẫm.
Sự đảo ngược. Những tia sáng của sự sáng suốt.
Lời cảnh báo: Loại trừ người khác. Ám ảnh với mục tiêu của bản thân. Sống ẩn dật. Nghe thấy tiếng nói. Cảm thấy bị mắc kẹt. Bắn phá lung tung. Buông bỏ mọi thứ mà không có giải pháp. Cắt đứt.
khỏi cuộc sống. Liên tục thay đổi hướng đi. Hối tiếc về quá khứ. Không bước tiếp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 11
Số phận của bạn được định hình vào khoảnh khắc bạn quyết định.
Anthony Robbins
Những người có suy nghĩ cao thượng sẽ không bao giờ cô đơn. Philip Sidney
Sự im lặng đúng lúc là sự khôn ngoan và tốt hơn bất kỳ lời nói nào.Plutarch
Những người mơ vào ban ngày nhận thức được nhiều điều
những người mơ ước thoát khỏi
chỉ vào ban đêm.Edgar Allen Poe
Trí tưởng tượng là sự vươn xa của tâm trí... sự bắn phá
của tâm trí có ý thức ý tưởng, xung lực, hình ảnh
và mọi loại tâm linh
hiện tượng trào lên từ
tiền ý thức. Đó là
khả năng “mơ những giấc mơ và
nhìn thấy những hình ảnh kỳ lạ…”
Rollo tháng năm
Chúa là bạn của sự im lặng. Hãy xem thiên nhiên - cây cối, hoa lá, cỏ cây - sinh trưởng trong im lặng; hãy nhìn những vì sao, mặt trăng và mặt trời, chúng chuyển động trong im lặng... Chúng ta cần sự im lặng để có thể chạm đến tâm hồn, Mẹ Teresa
Vũ trụ đầy những điều kỳ diệu đang kiên nhẫn chờ đợi chúng ta
trí tuệ trở nên sắc bén hơn.
Eden Phillpots

11-12: NHỮNG NGƯỜI TRÊN CẦU THANG RỘNG LỚN,
TĂNG CẤP LÊN
Bình luận: 'Những người trên một cầu thang rộng lớn, đi lên' là biểu tượng của những người hoạt động hoặc đứng ở các cấp độ khác nhau. Như
họ được 'Thăng cấp lên' một số ở vị trí cao hơn trong khi một số
ở dưới thấp hơn trên thang, hay còn gọi là 'Cầu thang'. 'Những người' trong hình có thể đang nhìn lên những người ở trên, nhìn xuống những người
bên dưới, hoặc chỉ đơn giản là quan sát vị trí của chúng trong tổng thể. 'Cầu thang' trong phim "Titanic" là một ví dụ điển hình về cách thức hoạt động của Biểu tượng này, với những người giàu có và quyền lực đi theo một hướng, còn những người ở vị trí thấp hơn thì đi theo hướng khác.
Oracle: Bạn có thể đang tìm kiếm vị trí của mình trong kế hoạch
của mọi thứ. Phấn đấu để đạt đến đỉnh cao là điều tuyệt vời, và đạt được
thành công của riêng mình là đáng ngưỡng mộ, và việc leo lên có thể sẽ mang lại
phần thưởng bạn cần. Hãy cẩn thận đừng bận tâm đến
Những suy nghĩ về "ai đang ở phía trước" hay "ai đang ở phía sau". Có lẽ điều đó chẳng có ý nghĩa gì. Tập trung vào vị trí của mình và nơi bạn muốn đến sẽ mang lại hạnh phúc và thành công. Bất kể điều gì xảy ra
địa vị của bạn, và bất kể người khác đang làm gì, hãy kiên nhẫn và tin tưởng rằng bạn và những người thân của bạn đang đi đúng hướng. Biểu tượng này không phải lúc nào cũng liên quan đến sự cạnh tranh trực tiếp,
mặc dù nó có thể. Nó có thể cho thấy hậu quả của các tầng lớp trong hệ thống giai cấp, có thể có lợi cho một số người, nhưng lại gây xa lánh.
với người khác. Hãy cẩn thận với những “bậc thang” mà bạn đang leo, một bậc thang mà
Không an toàn có thể khiến bạn rơi vào tình huống nguy hiểm hoặc khó khăn. Việc ở dưới đáy, hay thậm chí ở trên đỉnh, có thể dẫn đến nhiều vấn đề. Việc coi vị trí hiện tại của bạn là không quan trọng là không hữu ích.
Tiêu hao không phải là điều tốt. Hãy chấp nhận vị trí hiện tại của bạn.
và hướng tới và mong muốn được thăng chức cho cả hai
nơi chốn và sự khôn ngoan vẫn còn ở phía trước.
Từ khóa: Quan sát cuộc sống từ nhiều cấp độ khác nhau. Các cấp bậc và sự thăng tiến xã hội. Từ giai cấp công nhân đến tầng lớp quý tộc. Mệnh lệnh từ cấp trên,
Theo bất kỳ nghĩa nào. Chờ đợi đến lượt mình. Chính trị. Kinh doanh lớn. Tiếp thị đa cấp. Thăng tiến dần dần. Cạnh tranh. Cầu thang và thang. Sống từng bước một.
bước. Ngưỡng mộ thành công. Thăng tiến. Thang bậc trong công ty.
Lưu ý: Lo lắng thái quá về địa vị xã hội. Hợm mình vì tiền bạc, trí tuệ hoặc địa vị xã hội. Có thể ám chỉ giai cấp,
Tín ngưỡng hay định kiến ​​chủng tộc. Leo lên nấc thang thành công mà không quan tâm đến những người bị hất cẳng. Độ cao không an toàn. Mất đi sự tôn trọng. Làm mất uy tín hoặc hạ thấp người khác. Rắn và thang. Bầu không khí loãng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 12
Cầu thang được leo lên từng bước một. Tục ngữ Kurd
Bạn không thể đẩy ai đó lên thang trừ khi người đó sẵn sàng tự mình leo lên. Andrew Carnegie
Trần nhà của người này là sàn nhà của người khác.David Levine
Đừng bao giờ coi thường bất kỳ ai trừ khi bạn đang giúp họ đứng dậy. Mục sư Jesse Jackson
Đừng bận tâm chỉ để trở nên tốt hơn những người cùng thời hay những người tiền nhiệm. Hãy cố gắng trở nên tốt hơn
hơn chính bạn.
William Faulkner
Bậc thang của một chiếc thang không bao giờ
có nghĩa là để dựa vào, nhưng chỉ để giữ chân của một người đàn ông đủ lâu
để anh ta có thể đặt người khác lên cao hơn một chút.
Thomas Henry Huxley
Người ta leo lên cao hơn
nấc thang tâm linh, họ sẽ càng trao cho người khác sự tự do của riêng họ và ít can thiệp hơn vào trạng thái ý thức của người khác. Paul Twitchell
Luôn tử tế với mọi người trên đường đi lên; vì bạn sẽ gặp lại những người đó trên đường đi xuống. Wilson Mizner

11-13: MỘT PHONG KHÍ KẾ
Bình luận: Hình ảnh minh họa "Phong vũ biểu". Từ "Phong vũ biểu" bắt nguồn từ tiếng Hy Lạp "baros", nghĩa là trọng lượng. Nó đo áp suất khí quyển bằng cách phản ứng với các biến động. Trong dự báo thời tiết, "Phong vũ biểu" được sử dụng để biểu thị và hỗ trợ phân tích.
của thời tiết tạo ra hệ thống áp suất. Một cơn bão thường là
dự đoán khi 'Áp kế' giảm nhanh; khi 'Áp kế' tăng, thường có thể dự đoán thời tiết đẹp.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy cần phải lập kế hoạch cho hành động trong tương lai và
Biết điều gì sẽ xảy ra, hoặc ít nhất là dự đoán. Điều này có thể hình dung một tình huống mà bạn phải trở thành "người phiên dịch" những gì đang diễn ra trong môi trường. Bạn sẽ tìm thấy trong chính sự nhạy cảm của mình
với môi trường và với những người xung quanh bạn, chính công cụ có thể cảm nhận được họ đang cảm thấy thế nào hoặc điều gì sắp xảy ra
tiếp theo. Quan sát, chờ đợi và cảm nhận bầu không khí trước khi
Thực hiện bất kỳ hành động nào cũng sẽ dẫn đến câu trả lời tốt nhất. Quan sát phản ứng của người khác cũng sẽ cung cấp manh mối. Một khi bạn biết nên hành động thế nào trong tình huống này, bạn sẽ có thể đi thẳng đến mục tiêu, vì vậy hãy dành chút thời gian để đánh hơi. Có lẽ ai đó
còn những người khác đang làm điều này, quan sát và chờ đợi. Có thể họ cũng
không muốn cam kết bất cứ điều gì nếu không có thêm thông tin. Việc mở lòng đón nhận những tín hiệu xung quanh bạn có thể
dẫn đến khả năng ngoại cảm tăng lên khi mọi người tìm đến bạn
lời khuyên hoặc chỉ dẫn. Nó có thể chỉ ra nhu cầu sống từng ngày và không đưa ra bất kỳ quyết định quan trọng nào cho đến khi mọi thứ trở nên rõ ràng. Kiểm tra
“thời tiết” và “cảm giác” của các điều kiện hiện tại sẽ giúp ích
Bạn có thể tiếp tục thực hiện kế hoạch hoặc ước mơ của mình. Dù những điều này quan trọng về mặt cảm xúc, thể chất hay tinh thần, bạn sẽ sớm nhận ra. Nếu có điều gì đó không ổn, và một sự thay đổi trong môi trường dường như sắp xảy ra, hãy thực hiện các biện pháp phòng ngừa trước.
thời gian có thể giải quyết được rất nhiều vấn đề.
Từ khóa: Dự đoán trước thời tiết. Cảm nhận trước những thay đổi. Phản ứng có cân nhắc. Đo lường. Nhận biết những thay đổi nhỏ. Nhận thức sâu sắc. Chỉ báo. Biết khi nào mưa hoặc bão.
đang đến. Tự trấn tĩnh để tìm câu trả lời. Nói về thời tiết. Dò dẫm. Dự đoán những thay đổi. Thăm dò dư luận. Dự đoán những gì sắp xảy ra. Đề phòng thời tiết xấu.
Thận trọng: Sợ thay đổi. Liên tục chạy theo mốt hoặc trào lưu nhất thời. Không biết phản ứng thế nào vì bầu không khí thay đổi.
Quan sát và chờ đợi xem người khác hành động như thế nào, dường như không có ý chí riêng. Hay thay đổi. Không có điểm tựa. Liên tục nhìn. Không thể đọc chính xác môi trường xung quanh.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 13
KHÍ ÁP KẾ, n. Một dụng cụ khéo léo cho biết chúng ta đang có thời tiết như thế nào. Ambrose Bierce
Những thay đổi đột ngột, giống như sự tăng đột ngột của thủy ngân trong khí áp kế, chỉ cho thấy sự thay đổi thất thường của thời tiết.
David Hare
Bất kể nhiệt độ trong phòng là bao nhiêu, nhiệt độ luôn luôn là nhiệt độ phòng.Stephen Wright
Người đàn ông có cá tính, nhạy cảm với ý nghĩa của những gì anh ta
đang làm, sẽ biết cách khám phá ra những con đường đạo đức trong mê cung của những hành vi có thể xảy ra.Earl Warren
Một số thì hợp thời tiết, một số thì không.Benjamin Franklin
Quan sát biện pháp thích hợp, cho đúng
thời gian là điều quan trọng nhất trong mọi việc
yếu tố quan trọng.
Hesiod
Sự xấu hổ là thước đo nội tại của trái tim chúng ta để nói với chúng ta rằng chúng ta
đã không tuân theo la bàn đạo đức của chính mình. LaDawnna Burnett
Những người nói nhiều nhất
tiến độ đo lường bằng số lượng chứ không phải bằng chất lượng.
George Santaya

11-14: MỘT CHUYẾN TÀU ĐI VÀO ĐƯỜNG HẦM
Bình luận: 'Một chuyến tàu đi vào đường hầm' cho thấy khả năng chọn con đường ngắn nhất và trực tiếp nhất để đến đích hoặc kết quả. Nhiều năm trước, chúng ta phải đi đường vòng quanh núi, nhưng giờ đây chúng ta có thể sử dụng nhiều lối đi, phương pháp và "đường tắt" để đến nơi mình muốn một cách nhanh chóng và thuận tiện. Tuy nhiên, thường thì việc đi vào một "chuyến tàu"
"Đường hầm" có thể là một trải nghiệm kỳ lạ; ánh sáng mặt trời đột nhiên biến mất, và ta có cảm giác như đang lao vút qua lòng đất đến một đích đến vô định. Điều này có thể thú vị, nhưng cũng thường khá khó chịu khi "Chuyến tàu" lao nhanh về đích hoặc mục tiêu của nó.
Oracle: Bạn có thể cảm thấy cần phải vượt qua mọi chướng ngại vật và đi thẳng, bất chấp những nguy hiểm tiềm ẩn trên đường. Có thể cần phải xem xét liệu bạn có đang làm việc với ai đó để đạt được mục đích khác không. Có thể cần phải kiểm tra tín hiệu "Tàu hỏa" để đảm bảo không có va chạm với người khác hoặc các vấn đề phát sinh từ hướng ngược lại. Điều này có thể...
Điều này đặc biệt đúng nếu bạn cảm thấy đây là một hành trình "một chiều". Có lẽ tình huống này dường như không bao giờ kết thúc, như thể bạn đang mắc kẹt trong một "Đường hầm", nhưng chắc chắn là nó sẽ kết thúc. Bạn có thể sẽ rất quyết tâm và rất có thể những người khác cũng đang ở bên bạn, hoặc những người khác.
Có thể tùy thuộc vào bạn, vậy nên hãy cứ tiếp tục. Tuy nhiên, đây có thể là một hành trình cô đơn mà bạn đang trải qua. Bạn có thể cảm thấy như mình đang đi qua một "Đường hầm" tăm tối một mình, và có thể có cảm giác cô lập. Dù tình huống là gì, bạn cũng cần phải đi thẳng vào cốt lõi của vấn đề, mà không dừng lại để xem xét từng chi tiết nhỏ. Việc nhanh chóng điều chỉnh, thay đổi hoặc đưa ra quyết định về một vấn đề nào đó có thể dẫn đến những kết luận và giải pháp nhanh chóng. Việc bị mắc kẹt trong các chi tiết của tình huống có thể chỉ làm cho kết quả kéo dài hơn mức cần thiết. Bạn, hoặc một người thân thiết với bạn, có thể
Chỉ cần cứ làm thôi. Tuy nhiên, hãy đảm bảo rằng bạn không bỏ lỡ niềm vui trong suốt hành trình. Có lẽ bạn thực sự muốn đi đường dài hơn.
cách nào khác ngoài việc đi qua “Đường hầm”?
Từ khóa: Sự thâm nhập sâu. Cắt bỏ những chi tiết thừa thãi, ngột ngạt. Sự kiên trì. Những lối tắt đến đích mong muốn. Những cuộc vượt cạn - thể chất, cảm xúc, tinh thần, v.v. Đi thẳng vào vấn đề. Theo đuổi mục tiêu bất chấp những vấn đề phụ. Nỗ lực hoàn thành hoặc hoàn thành một việc gì đó. Những trải nghiệm cận kề cái chết. Nhu cầu duy trì đường ray. Gạt bỏ mọi suy nghĩ gây xao nhãng. Ống dẫn trứng. Quan hệ tình dục vội vã.
Thận trọng: Quá thận trọng. Đi đường vòng. Lối tắt cản trở sự thâm nhập sâu. Cắt ngang những điều vô nghĩa. Tầm nhìn hạn hẹp. Cản trở người khác. Không lắng nghe người khác. Có một
Tâm trí một chiều không cho phép đi đường vòng hay chệch hướng. Áp suất thay đổi đột ngột. Đường ray và máy ủi. BIỂU TƯỢNG này nói lên điều gì với bạn?
Bảo Bình 14
Cách duy nhất để đi vòng qua là đi qua.
Robert Frost
Không có hơi nước hay khí đốt nào có thể vận hành bất cứ thứ gì cho đến khi nó được giới hạn. Không có Niagara nào từng biến thành ánh sáng
và sức mạnh cho đến khi nó được đào hầm. Không có sự sống nào phát triển cho đến khi nó được
tập trung, tận tâm, kỷ luật.
Harry Emerson Fosdick
Do tình hình kinh tế hiện tại, ánh sáng cuối đường hầm sẽ tắt
cho đến khi có thông báo mới.Anon
Nếu chúng ta nhìn thấy ánh sáng ở cuối
đường hầm là ánh sáng của một chuyến tàu đang tới. Robert Lowell
Sự đối kháng phổ biến nhất phát sinh từ việc một người ngồi cạnh bạn
trên tàu, một chỗ ngồi mà anh ấy
hoàn toàn có quyền.Robert Benchley
Nếu bạn lên nhầm tàu, chạy dọc theo tàu cũng vô ích.
hành lang theo hướng ngược lại.
Dietrich Bonhoeffer
ĐƯỜNG SẮT, n. Thiết bị cơ khí chính của nhiều thiết bị cho phép chúng ta
để thoát khỏi nơi chúng ta đang ở
đến nơi mà chúng ta không có gì tốt hơn.
Ambrose Bierce

11-15: HAI ĐÔI NGỒI TRÊN MỘT
RÀO CẮT VÀ CA HÁT VUI VẺ
Bình luận: "Hai chú chim uyên ương ngồi trên hàng rào và hót vang hạnh phúc" là một hình ảnh gợi lên sự gắn kết, tình bạn, hạnh phúc, tình yêu và niềm hân hoan trong mối quan hệ. "Hai chú chim uyên ương" có thể đang "hát vang hạnh phúc", nhưng vì họ đang "ngồi trên hàng rào", điều này có thể che giấu một thực tế; có lẽ họ không thực sự hạnh phúc; có lẽ họ không thực sự ở bên nhau. Nếu quả thực, "Hai" đang "hát vang"
'Hạnh phúc'; đây là lý do để vui mừng và ăn mừng về các vấn đề liên quan đến tình yêu, quan hệ đối tác, sự ở bên nhau và việc chia sẻ cuộc sống.
Oracle: 'Hát' và nói to những lời về tình yêu có thể mang lại hạnh phúc cho những người gần đó và nâng cao tinh thần của tất cả mọi người
liên quan. Tuy nhiên, Biểu tượng này cũng có thể chỉ ra các đường phân chia
giữa mọi người, giống như có một "Hàng rào" nào đó giữa họ. Mặc dù có thể có những cảm giác mãn nguyện và vui vẻ hời hợt, nhưng điều này có thể xuất phát từ việc ai đó có lập trường không cam kết, mong manh hoặc không vững chắc. Việc đi theo hướng này hay hướng khác với niềm tin chắc chắn trong một mối quan hệ có thể dẫn đến nguy cơ chia tay.
nhưng cuối cùng, sự cam kết cần phải được lựa chọn hoặc từ chối. Người ta có thể ngồi trên "Hàng rào" bao lâu? "Hàng rào" có thể đại diện cho
Những ngăn cách vật lý thực sự giữa hai người, nơi họ có thể nhìn thấy nhau, nhưng không thể thực sự kết nối hay ở bên nhau. Liệu đó có phải là điều đang xảy ra? Một người đang "hát ca hạnh phúc" còn người kia thì muốn trốn thoát? Sự chia cắt của trái tim và tâm trí có thể dẫn đến đau khổ. Hãy xem bạn có thể hướng đến tình yêu và hạnh phúc hay không. Có thể cần thời gian để mọi người thư giãn trong một mối quan hệ, đặc biệt là
nếu họ đã học cách không tin tưởng lẫn nhau hoặc các mối quan hệ nói chung.
Liệu có sự cam kết gắn bó với nhau không? Biểu tượng này cũng có thể chỉ ra các vấn đề về khả năng sinh sản và khả năng mang thai. Nếu con người luôn "ở thế lưỡng lự", làm sao họ có thể cam kết với cuộc sống của con cái mình - dù "con cháu" là con cái, là những ý tưởng sáng tạo hay là tương lai của họ.
Từ khóa: Niềm tin vào tình yêu. Chờ đợi những dấu hiệu. Tình bạn và
Tình bạn. Vấn đề "đó là họ và đây là chúng ta". Hàng rào, ranh giới và rào cản. Thể hiện tình yêu cho mọi người thấy. Cam kết trong mối quan hệ. Kết đôi trọn đời. Nhu cầu giao tiếp chân thành. Ca hát. Nói lên sự thật của bản thân.
Thận trọng: Ngồi trên hàng rào. Than phiền về các mối quan hệ. Chờ xem người khác làm gì. Bị mắc kẹt.
khi người ta muốn bay đi và được tự do. Có một vị trí cố định.
Không muốn tuân thủ theo người khác. Tranh chấp hàng xóm.
Tiếng ồn từ nhà bên cạnh. Khoe khoang về hạnh phúc.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 15
Đừng làm hại hay ghét bỏ người hàng xóm của bạn vì không phải họ sai mà là chính bạn sai.
Tục ngữ của người Mỹ bản địa
Hãy ném trái tim bạn qua hàng rào và phần còn lại sẽ theo sau.Norman Vincent Peale
Đôi khi tôi tự hỏi liệu đàn ông và
phụ nữ thực sự hợp nhau. Có lẽ họ nên sống cạnh nhau và thỉnh thoảng ghé thăm nhau. Katherine Hepburn
Có đủ chỗ trong căn nhà nhỏ nhất cho một cặp đôi yêu nhau hạnh phúc. Johann Friedrich Von Schiller
Đám đông dao động được chia thành các phe phái đối lập. Virgil
Hàng rào giữa giữ cho tình bạn luôn xanh tươi. Tục ngữ truyền thống
Cùng tranh chấp có nghĩa là cả hai bên đều sai. Voltaire
Hàng rào tốt tạo nên điều tốt
hàng xóm.E. Rogers
Một số bạn bè của chúng tôi ủng hộ. Một số bạn bè của chúng tôi phản đối. Và chúng tôi đang sát cánh cùng bạn bè của mình. Mike McCurry—Thư ký báo chí Nhà Trắng

11-16: Một doanh nhân lớn tại bàn làm việc của mình
Bình luận: 'Một doanh nhân lớn tại bàn làm việc của mình' phản ánh nhu cầu
về mặt tổ chức, quyền lực và lãnh đạo. Vì "Doanh nhân" được coi là "Lớn", nên có lẽ anh ta phải lo toan rất nhiều việc; chi tiết, tài chính, giấy tờ, khả năng cho một doanh nghiệp hoặc tập đoàn lớn. Anh ta không thể thực sự thành công nếu không kiểm soát được các khía cạnh khác nhau của công việc. "Bàn làm việc" của anh ta phải ngăn nắp và anh ta cần kiểm soát tốt phạm vi hoạt động của mình.
Oracle: Biểu tượng này ngụ ý nhu cầu cảm thấy tự tin và có khả năng hoạt động hiệu quả trong thế giới 'Kinh doanh'. Đôi khi 'Kinh doanh'
Chiếm quá nhiều thời gian trong cuộc sống đến nỗi chúng ta quên mất việc thư giãn, trò chuyện và suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. Người ta phải "ngồi" ở bàn làm việc bao lâu và bao lâu một lần? Liệu những cân nhắc về "công việc" có quan trọng hơn gia đình, nhà cửa hay sức khỏe không? Có ai đó trong
Trong trường hợp này, bạn có thể không thể tham gia trực tiếp vào cuộc sống, nhưng phải ở lại phía sau, chú ý đến các chi tiết và sắp xếp mọi việc. Cảm thấy "Lớn lao", tự tin, chắc chắn và tự hào về những thành tựu của mình có thể dẫn đến những cảm xúc rộng mở hơn về khả năng làm và đóng góp của bản thân. Ai đó có thể phải đứng lên và tuyên bố những gì
là và không mong muốn, đạo đức hoặc khả thi. Phản ứng cảm xúc có thể
không phù hợp ở đây; sử dụng một cách lý trí có thể là điều cần thiết để giải quyết mọi việc. Mặt khác, cảm xúc có thể không đóng vai trò gì và có lẽ đó chính là vấn đề. Có lẽ ai đó đang...
khá lạnh lùng và có thể bị ngăn cản trong việc theo đuổi mục tiêu của họ.
Biểu tượng này hỏi: Bạn có ngăn nắp không, hay bạn đang gặp rắc rối lớn trong cuộc sống? Bạn có chú ý đến những chi tiết cần thiết không?
Bạn có đang sống cuộc sống theo cách bạn nghĩ là tốt nhất cho tương lai của mình không?
mối quan hệ và sức khỏe thể chất của bạn? Có lẽ cần phải
Để sáng tạo hơn, bạn cần dành nhiều thời gian hơn cho đời sống tinh thần và cảm xúc. Suy cho cùng, việc để năng lượng sáng tạo và cảm xúc tuôn chảy rất có thể sẽ giúp bạn thành công hơn trong kinh doanh.
Từ khóa: Các vấn đề về hạnh phúc trong sự nghiệp. Ra quyết định. Quản lý. Chịu trách nhiệm và kiểm soát. Ra lệnh. Lý trí điều khiển con tim. Phân công nhiệm vụ hoặc công việc. Chủ nghĩa duy lý kinh tế. Phân loại giấy tờ. Công ty. Viết nhật ký. Cân bằng giữa việc có một cuộc sống và làm tất cả những việc cần làm. Bàn làm việc, điện thoại, máy tính, máy fax, v.v.
Chi tiết và chi tiết hơn nữa.
Lưu ý: Lợi dụng. Ra lệnh cho người khác. Xô đẩy người khác.
Đi loanh quanh. Chán nản vì công việc. Luôn "làm việc". Liên tục nói về tiền bạc và công việc. Tham lam. Lợi dụng người khác và sự kiện để trục lợi cá nhân. Khó nghỉ hưu. Loại bỏ "những người tầm thường". Không làm thủ tục giấy tờ. Vi phạm pháp luật.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 16
Thứ Hai tôi nghĩ đến thứ Sáu. The Easybeats
Bằng cách làm việc chăm chỉ tám giờ
một ngày, cuối cùng bạn có thể nhận được
trở thành ông chủ và làm việc mười hai giờ một ngày.Robert Frost
Điều thế giới thực sự cần là nhiều tình yêu thương hơn và ít giấy tờ hơn.
Pearl Bailey
Một tỷ ở đây và một tỷ ở kia và chẳng mấy chốc bạn sẽ nói đến số tiền lớn. Everett M. Dirksen - Chính trị gia Hoa Kỳ
Tôi ghét việc phải trưởng thành. Phải học những điều tôi không muốn.
biết điều đó thực sự làm tôi tức giận.
Nghe lén, trích dẫn bởi
Barbara Sher
Có nhiều tiền hơn không đảm bảo hạnh phúc. Mọi người
với mười triệu đô la là không
hạnh phúc hơn những người có chín
triệu đô la.Hobart Brown
Những người làm việc ngồi được trả lương cao hơn những người làm việc đứng. Ogden Nash
Bạn có bao giờ nhận thấy rằng ngay cả những người bận rộn nhất cũng không bao giờ quá bận rộn để nói cho bạn biết họ bận rộn như thế nào không?
Điều khó hiểu nhất trên thế giới là thuế thu nhập.
Albert Einstein

11-17: MỘT NGƯỜI ĐỨNG VỆ CANH,
BẢO VỆ CHỦ NHÂN VÀ NGƯỜI CỦA ANH ẤY
SỞ HỮU
Bình luận: 'Một con chó canh gác, bảo vệ chủ nhân và tài sản của chủ nhân'. 'Chó canh gác' cần phải cảnh giác trước những nguy cơ xâm nhập, cướp bóc hoặc ai đó vượt qua ranh giới và xâm phạm lãnh thổ của mình. 'Chó canh gác' không thể thực sự
Hãy thư giãn vì cần phải luôn "cảnh giác" phòng trường hợp có rắc rối. Nếu 'Người canh gác' lơ là 'Người canh gác' dù chỉ trong một thời gian ngắn
Thỉnh thoảng, vấn đề có thể xảy ra khi anh ấy không để ý. Điều này có thể trở thành một trách nhiệm mệt mỏi, đặc biệt nếu anh ấy là người duy nhất.
người đang coi trọng tình hình này.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, bạn có thể cảm thấy không an toàn và cảm thấy
nhu cầu cảnh giác với các dấu hiệu rắc rối. Tranh thủ sự hỗ trợ của
Có thể cần đến những người trợ giúp đáng tin cậy và trung thành, vì rất có thể có những người khác cũng có lợi ích liên quan đến việc mọi việc diễn ra suôn sẻ hoặc tiếp tục ổn thỏa. Có lẽ cần một hình thức trấn an, tự tin hoặc tin tưởng rằng mọi thứ đều an toàn trong môi trường của bạn. Sự thư giãn có thể là một vấn đề: Thiếu
của giấc ngủ ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn? Hoặc, ai đó có thể
Tò mò, hoặc theo dõi xem ai đó có sơ suất gì không. Tuy nhiên, đôi khi chúng ta tưởng tượng ra đủ thứ xâm phạm hoặc đe dọa không có thật. Điều này có thể dẫn đến sự mất lòng tin của người khác, ngay cả những người thân thiết.
cho bạn. Bất kỳ tiếng động nhỏ hoặc chuyển động đột ngột nào cũng có thể kích hoạt chuỗi
Phản ứng nghi ngờ và hoang tưởng. Tuy nhiên, người ta cần phải cảm thấy rằng thỉnh thoảng có thể hạ thấp "Lá chắn" của mình. Có thể có cảm giác "Bảo vệ" được khám phá từ việc có thể phân biệt được điều gì là thật và điều gì là giả.
Từ khóa: Sự giám hộ. Những thứ đứng canh gác và bảo vệ.
Luôn cảnh giác trước sự xâm lược hoặc những rắc rối khác. Lòng trung thành, tính chiếm hữu. Ghen tuông. Nỗi lo mất mát. Hệ thống báo động và an ninh. Khóa cửa. Chó canh gác. Sợ bị xâm nhập. Bản năng sinh tồn. Người bảo vệ và lực sĩ. Nhân viên an ninh. Liên tục
kiểm tra. Phản ứng đột ngột. Áp tai xuống đất để cảnh giác trước nguy hiểm.
Cảnh báo: Sự nghi ngờ và hoang tưởng cướp đi niềm vui sở hữu. Không thể lơ là cảnh giác vì lo sợ bị xâm phạm hoặc tấn công. Cảm giác bị phơi bày.
Có thể là sự phản bội. Tham lam. Đố kỵ. Ham muốn quyền lực. Để người khác làm điều đó.
"Công việc bẩn thỉu". Bồ câu phân. Do thám. Đồ tay sai. Làm kẻ chịu tội. Lo lắng không ngừng về mất mát. Phẫn nộ vì bị xâm phạm. Ghen tị.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 17
CERBERUS, n. Chó canh gác
của Hades, người có nhiệm vụ canh giữ lối vào—chống lại
ai hoặc cái gì không xuất hiện rõ ràng; sớm muộn gì mọi người cũng phải đến đó, và không ai muốn mang theo lối vào.
Ambrose Bierce
Không có quy tắc nào bất biến hơn
hơn là chúng ta được trả công cho sự nghi ngờ của mình bằng cách tìm ra điều chúng ta nghi ngờ. Thoreau
Tôi ghét những người nuôi chó. Họ là những kẻ hèn nhát không đủ can đảm để cắn người. August Strindberg
Không có gì thoải mái như vậy
như một khoản tiền nhỏ. Một khoản tiền lớn luôn gặp nguy hiểm. Wilson Mizner
Vàng sẽ là nô lệ hay chủ nhân.Horace
Tại sao phải cướp của như kẻ trộm, hay chia nhau như những người theo chủ nghĩa xã hội khi bạn có thể phớt lờ
họ giống như những người thông thái? Natalie Clifford Barney
Những người theo chủ nghĩa tự do cảm thấy không xứng đáng với tài sản của họ. Những người theo chủ nghĩa bảo thủ cảm thấy họ xứng đáng với mọi thứ họ có.
ăn cắp.
Mort Sahl
Sở hữu là chín điểm của luật pháp.Tục ngữ

11-18: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG BỊ LỘT MẶT NẠ ATA
MẶT NẠ
Bình luận: 'Một người đàn ông bị lột mặt nạ tại một buổi dạ hội hóa trang' cho thấy kết cục không thể tránh khỏi đối với bất kỳ ai tham gia vào một
'Mặt nạ'. Anh ta có thể đeo 'Mặt nạ' trong một khoảng thời gian, nhưng cuối cùng hoàn cảnh sẽ buộc anh ta phải lộ diện sớm hay muộn. Điều này có thể xảy ra một cách tự nguyện.
hoặc vô tình. Anh ấy có thể quyết định khi nào là lúc tiết lộ anh ấy là ai
thực sự là như vậy, hoặc anh ta có thể bị buộc phải gỡ bỏ 'Mặt nạ' chống lại chính mình
mong muốn.
Oracle: Đôi khi cuộc sống phơi bày những 'mặt nạ', những âm mưu, những che đậy và bí ẩn để sự thật được phơi bày. Mọi thứ có thể trông tốt hơn hoặc tệ hơn dưới ánh sáng thực sự của chúng. Những gì được tiết lộ có thể vượt quá mong đợi của mọi người với một kết quả rất mỹ mãn. Mặt khác, có thể có sự thất vọng thực sự khi danh tính thực sự của một người, và thậm chí cả ngoại hình của họ, bị phơi bày. Những động cơ bí mật có thể có một số mục đích, nhưng chúng gần như luôn bị phát hiện theo thời gian, và việc giả vờ là một điều gì đó hoặc một người mà mình không phải có thể dẫn đến những nhận thức đau đớn khi sự thật bị phơi bày. Những lời nói dối hoặc sự che đậy bị phơi bày có thể dẫn đến những thay đổi lớn trong các mối quan hệ. Bạn có thể thấy điều này đang đối mặt với bạn ngay bây giờ. Mối lo ngại đầu tiên có thể là sự bối rối và những khó khăn có thể xảy ra.
phát sinh, nhưng có lẽ đã quá muộn để lo lắng về điều đó. Với điều này
Biểu tượng, sự thật sớm muộn gì cũng sẽ bị phơi bày. Câu hỏi đặt ra là: Liệu con người có đang sống thật với sự thật? Liệu mọi thứ có bị che đậy? Nếu có, sớm muộn gì người ta cũng sẽ nhận ra sự thật không như vẻ bề ngoài.
Liệu trong tình huống này, chúng ta có thể tha thứ và quên đi không? Nếu cần, liệu pháp tâm lý và các phương pháp chữa lành khác có thể giúp đưa vấn đề ra ánh sáng để chúng ta có thể đối mặt.
Từ khóa: Động cơ bí mật bị phơi bày. Phải đối mặt với chính mình. Đối mặt với sự thật về người khác. Chấp nhận những đánh giá về giá trị thực sự của bản thân. Thừa nhận con người thật của mình. Có khả năng nhìn thấu tính cách và thủ đoạn. Đeo một chiếc "Mặt nạ" phù hợp với hoàn cảnh. Thấu hiểu con người. Bỏ đi sự giả tạo. Lột bỏ những lớp vỏ bọc. Bí danh. Tìm thấy hoặc bộc lộ con người thật của mình. Khao khát sự chân thật.
Lưu ý: Tiết lộ bản thân quá sớm hoặc quá nhanh một cách tai hại. Bị phát hiện là kẻ lừa đảo. Tìm thấy những câu trả lời không mong muốn. Phát hiện ra nhiều lớp lừa dối. Trò hề, giả vờ.
và thủ đoạn để thao túng. Dối trá. Giả danh.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 18
Than ôi, vận mệnh không thay đổi
đàn ông; nó vạch trần họ.Stephen T. Steve
Cách tốt nhất để sống có danh dự trên thế giới này là hãy trở thành con người mà chúng ta giả vờ trở thành.Socrates
Con người ít là chính mình nhất khi anh ta
nói chuyện bằng chính con người mình. Đưa cho anh ta một chiếc mặt nạ, và anh ta sẽ nói cho bạn biết sự thật. Oscar Wilde
Bất cứ ai bị phát hiện gian lận một cách đáng xấu hổ sẽ không bao giờ được tin tưởng ngay cả khi họ nói sự thật. Phaedrus
Chỉ có những phẩm chất bề ngoài mới tồn tại lâu dài. Bản chất sâu xa của con người sẽ sớm được khám phá. Oscar Wilde
Những người có vẻ rất vinh quang
đều được trưng bày; bên dưới chúng
giống như mọi người khác.Euripides
Người ta đôi khi có thể tellalie, nhưng cái nhăn mặt đó
đi kèm với nó nói lên sự thật.Friedrich Nietzsche
Bạn sẽ tin ai, tôi hay chính mắt bạn? Groucho Marx

11-19: CUỐI CÙNG ĐÃ DẬP TỎA CHÁY RỪNG
Bình luận: Một 'Lửa Rừng Cuối Cùng Đã Dập Tắt' mô tả một tình huống mà sự hăng hái và nhiệt huyết có thể gây ra một chuỗi sự kiện không thể kiểm soát, đầy phấn khích và đôi khi mang tính hủy diệt. 'Lửa Rừng' có thể gây ra rất nhiều thiệt hại và thiêu rụi bất cứ thứ gì xảy ra.
nằm trên đường đi của lửa. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu để kiểm soát và giảm thiểu sự tàn phá đối với 'Rừng' và những thứ trên đường đi của lửa - động vật, con người, nhà cửa, v.v.
Oracle: Trong tình huống này, 'Một đám cháy' được 'Cuối cùng đã được dập tắt'. Mọi nỗ lực ngăn chặn thiệt hại cuối cùng cũng sẽ thành công, và một số người sẽ thấy thử thách này thật thú vị. Tái sinh
Việc kiểm soát môi trường sẽ đưa mọi thứ trở lại bình thường, nhưng mọi thứ, hoặc ít nhất là nhiều thứ, có thể đã thay đổi. Những chuyển đổi lớn có thể đã diễn ra trên nhiều
Người ta nói rằng "Cháy rừng" thực sự tốt cho toàn bộ khu rừng vì nó tạo điều kiện cho sự phát triển mới bằng cách loại bỏ các vật chất cũ và chết. Nông dân thường xuyên đốt cháy các vụ mùa đã chết để tái chế chất dinh dưỡng vào đất, nuôi dưỡng các cây mới.
Sự phát triển. 'Lửa' cũng thiêu rụi những cây cao hơn, lấn át những cây thấp hơn và che khuất ánh sáng Mặt Trời (cũng giống như ảo tưởng của chúng ta có thể ngăn cản chúng ta "nhìn thấy ánh sáng" của sự thật). Tuy nhiên, nhiều thứ có thể bị mất mát trong một 'Cháy Rừng'; có thể có những mối đe dọa đến tính mạng và tài sản. Bạn có thể thấy mình đã bị cuốn vào một tình huống, đấu tranh cho những lợi ích về mặt tinh thần hoặc thể chất.
Kiểm soát. Một thứ gì đó đang hoành hành dữ dội cuối cùng đã được dập tắt hoặc thỏa mãn. Điều này có thể khiến bạn hơi kiệt sức, nhưng niềm hân hoan đến từ việc sống sót sau một cuộc đấu tranh như vậy có thể khiến bạn thay đổi và hân hoan.
Từ khóa: Cảm xúc hân hoan sau những cuộc đấu tranh. Vượt qua một trải nghiệm với cảm giác cam kết mới hoặc hiểu biết mới về hậu quả. Bị ong đốt. Cháy tại chỗ. Niềm hân hoan và sự giải thoát sau lao động vất vả. Đấu tranh cho
Kiểm soát. Những tia lửa vượt khỏi tầm kiểm soát. Sự kiện bùng nổ khắp nơi. Năng lượng tình dục và sự kiềm chế. Những ý tưởng bùng nổ và bùng phát với tốc độ chóng mặt. Sự hung dữ của thiên nhiên. Sự tĩnh lặng sau cơn bão. Những đam mê âm ỉ. Khói. Sự tập trung một mắt.
Lời cảnh báo: Bỏ cuộc quá sớm và đánh mất tất cả. Niềm vui tự hủy hoại bản thân trong bi kịch. Nhìn lại một tình huống đã vượt khỏi tầm kiểm soát và tạo ra rất nhiều đống đổ nát. Những đam mê hủy diệt. Đánh mất tia lửa của bản thân. Hết nhiên liệu. Cảm thấy kiệt sức. Kiệt sức và tuyệt vọng vì những gì đã mất.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 19
Cái gì phải cho ánh sáng
chịu đựng sự cháy.
Viktor Frankl
Một ngọn lửa nhỏ nhanh chóng bị dập tắt, đang chịu đựng, sông
không thể dập tắt.William Shakespeare
Nó là với niềm đam mê của chúng ta như nó là
với lửa và nước; họ là những người hầu tốt, nhưng là những ông chủ tồi.
Ngài Roger L'Estrange
Hãy phấn khích và nhiệt tình với giấc mơ của chính mình. Sự phấn khích này giống như một khu rừng
lửa—bạn có thể ngửi thấy nó, nếm được nó,
và nhìn thấy nó từ xa một dặm. Denis Waitley
Đừng dập tắt nguồn cảm hứng và trí tưởng tượng của bạn; đừng trở thành nô lệ của hình mẫu của bạn. Vincent Van Gogh
Thiên tài là khả năng thắp sáng ngọn lửa của chính mình. John Foster
Sự bằng lòng không phải là thêm nhiên liệu, mà là lấy bớt lửa đi.
Thomas Fuller
Tôi đã thấy dư luận thay đổi như gió và dập tắt rất nhiều
ngọn lửa nó thắp sáng. Rachel Field

11-20: Một con chim bồ câu trắng lớn mang một
TIN NHẮN
Bình luận: 'Một chú chim bồ câu trắng lớn mang thông điệp' thể hiện thông điệp hòa bình và yêu thương. 'Chim bồ câu' là biểu tượng của sự ngây thơ, dịu dàng và trìu mến; đồng thời, trong nghệ thuật và Kinh Thánh, nó là biểu tượng tiêu biểu của Chúa Thánh Thần. Khi Chúa Giê-su chịu phép báp-têm, Chúa Thánh Thần đã ngự xuống dưới hình dạng một chú chim bồ câu. Nó cũng tượng trưng cho linh hồn.
và vì thế, đôi khi được tượng trưng là tiếng kêu thoát ra từ miệng các vị thánh khi lâm chung. Chim bồ câu là biểu tượng của nguồn cảm hứng và sự dẫn dắt thiêng liêng. Chim bồ câu bị nhốt trong lồng tượng trưng cho linh hồn con người bị giam cầm trong xác thịt và bị giam cầm trong suốt cuộc đời phàm trần. Chúng có thể
Biểu tượng này tượng trưng cho hòa bình, và trong Biểu tượng này, "Chim Bồ Câu Trắng Lớn Mang Thông Điệp". Chim Bồ Câu mang đến cho Noah một cành ô liu như một dấu hiệu cho thấy cơn thịnh nộ do trận Đại Hồng Thủy gây ra đã qua. Ngoài ra, người ta còn cho rằng chim Bồ Câu có thể thực hiện phép lạ.
'Thông điệp' của họ. Phép lạ của Mahomet từ kinh Koran kể về một 'chim bồ câu' trắng thì thầm 'Thông điệp' từ Chúa vào tai Mahomet.
Nhà tiên tri: Bạn có thể cần giải quyết tình huống của mình bằng cách dựa vào những thông điệp hòa bình đến từ bên ngoài hoặc bên trong chính bạn. A
Rất có thể 'Thông điệp' đang trên đường đến, một thông điệp mà bạn có thể đã chờ đợi để được nghe từ lâu. 'Thông điệp' này có thể trấn an trung tâm tâm linh của bạn và có thể sẽ được truyền tải một cách nhẹ nhàng, không ác ý. Hơn nữa, ai đó có thể nói hoặc tiết lộ điều gì đó làm thay đổi toàn bộ tình hình, xoay chuyển tình thế. Tuy nhiên, 'Thông điệp' có thể không dễ dàng để truyền tải. Nó có thể khiến bạn phải đối mặt với điều gì đó mà bạn không muốn. Dù sao đi nữa,
'Bồ câu trắng lớn' có thể lặng lẽ trấn an rằng mọi thứ sẽ
cuối cùng sẽ ổn thôi. Chữa lành rạn nứt giữa mọi người bằng những lời hứa
Về sự cải thiện, đức tin và lòng tin sẽ nâng cao tinh thần. Phép lạ chắc chắn sẽ xảy ra, vì vậy tốt nhất là hãy giữ vững những kết quả tích cực. Sau
Tóm lại, Nô-ê đã phải làm điều đó trên con tàu của mình. Hãy lắng nghe kỹ các 'Thông điệp' vì chúng sẽ ở xung quanh bạn, theo cách này hay cách khác.
Từ khóa: Được xem là một vị cứu tinh hoặc một người cần được cứu rỗi. Phước lành được ban xuống—mọi việc sẽ ổn. Lễ kỷ niệm. Người mang đến sự cứu rỗi. Những vấn đề về hy vọng và sự cứu rỗi. Giao ước. Tin tức.
Thông báo. Phong trào hòa bình. Chiến binh cầu vồng. Không tưởng
chủ nghĩa duy tâm. Cành ô liu.
Lời cảnh báo: Cứ mãi nghĩ rằng mọi thứ sẽ không bao giờ cải thiện. Từ chối sự an ủi. Bắn bỏ người đưa tin. Không tin tưởng vào những điều tốt đẹp trong cuộc sống. Không hài lòng với bất kỳ thông điệp nào được truyền tải. Những thông điệp không chân thành xuất phát từ nỗi đau không dám đối diện với sự thật.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 20
Linh hồn chúng ta thoát khỏi như một chú chim khỏi bẫy của thợ săn,
cái bẫy đã bị phá vỡ và chúng ta
đã giao.Bách khoa toàn thư Công giáo
Hãy giữ chặt ước mơ, Bởi vì nếu
Những giấc mơ chết, Cuộc sống là một con chim gãy cánh Không thể bay.Langston Hughes
Có điều gì đó đã chết trong mỗi chúng ta, và điều đã chết chính là Hy vọng. Oscar Wilde
Chúng ta phải chấp nhận sự thất vọng hữu hạn, nhưng đừng bao giờ đánh mất hy vọng vô hạn.Martin Luther King Jr.
Nâng tôi lên như một cành ô liu, trở thành chú chim bồ câu bay về nhà. Leonard Cohen
Bí mật giống như một con chim bồ câu, khi rời khỏi tay tôi, nó sẽ bay đi. Tục ngữ Ả Rập Saudi
Sự khiển trách tha thứ cho loài quạ nhưng khiển trách loài bồ câu. Tục ngữ La-tinh
Tôi đã nhận được thông điệp. Tất cả chúng ta đều nhận được thông điệp, sớm hay muộn. Nếu bạn nhận được nó trước khi quá muộn hoặc
trước khi bạn quá già, bạn sẽ kéo
được rồi.
Nat King Cole

11-21: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ THẤT VỌNG VÀ
VỠ MẠO, MỘT CÁCH DŨNG CẢM
ĐỐI MẶT VỚI CUỘC SỐNG CÓ VẺ TRỐNG RỖNG
Bình luận: 'Một người phụ nữ thất vọng và vỡ mộng' là một
hình ảnh của nỗi buồn và mất mát rõ ràng. Khi cô ấy 'Dũng cảm đối mặt'
một Cuộc sống dường như trống rỗng', cô ấy đang cố tỏ ra can đảm, mặc dù
cô ấy có thể cảm thấy rằng cô ấy không có nhiều tương lai. Điều này có thể
thực ra chỉ là vấn đề nhận thức và kỳ vọng. Có lẽ có một số, hoặc thậm chí rất nhiều, điều cô ấy có thể biết ơn, nhưng một số khía cạnh trong cuộc sống của cô ấy lại không được trọn vẹn và không hiệu quả. Có lẽ cô ấy không có con, không có mối quan hệ nào, hoặc đã mất mát điều gì đó.
Oracle: Có thể có cảm giác lãng phí năng lượng khi cố gắng đạt được
Điều gì đó đi ngược lại mọi dự đoán, đồng thời chỉ tạo ra thất bại. Tuy nhiên, điều quan trọng là luôn nhìn nhận "Sự thất vọng" và mất mát như một người thầy. Cảm giác, hay niềm tin, rằng một người sẽ không bao giờ có được cuộc sống như mong muốn có thể dẫn đến chính xác kết quả đó. Cố gắng khách quan có thể giúp ích, vì
mọi thứ có thể cải thiện vượt xa mong đợi hoặc ước mơ của bạn
Tương lai. Như người ta vẫn nói, còn sống thì còn hy vọng, và chúng ta luôn có điều gì đó để phấn đấu và đạt được, chỉ cần chúng ta có niềm tin vào nó. "Lòng can đảm" chính là chìa khóa để nhận ra sự trọn vẹn và vẻ đẹp của cuộc sống.
Bất kể người khác nhìn nhận thế nào. Rào cản lớn nhất cần vượt qua chính là sự cay đắng và những rào cản có thể nảy sinh. Có thể có người khác
ai thực sự cần sự hỗ trợ của bạn? Hãy kết nối lại với những gì sẵn có và khả thi trong hoàn cảnh của bạn. Mặc dù cần sự can đảm và niềm tin để quay lại đúng hướng, nhưng chúng ta luôn trở lại cuộc sống với sự khôn ngoan và thấu hiểu hơn. Nhận ra những hạn chế của bản thân, nhưng làm như vậy với mục đích và hy vọng, sẽ giúp mọi việc trở nên dễ dàng hơn. Hãy thử biến sự bi quan và u ám thành niềm tin, nguồn cảm hứng và lòng biết ơn vì những gì CÓ THỂ và CÓ THỂ.
có sẵn và xem mọi thứ cải thiện như thế nào.
Từ khóa: Vượt qua ảo tưởng. Đối mặt với thực tế phũ phàng với hy vọng. Vượt qua nỗi cô đơn và trầm cảm. Quan điểm tích cực. Đếm những điều may mắn. Hướng tới tương lai. Phải
Vượt qua những mất mát trong mối quan hệ, đồng thời vẫn giữ được ý thức về bản thân và mục đích sống. Đã đạt đến những bước ngoặt. Tin vào phép màu. Lựa chọn niềm vui.
Lời cảnh báo: Chìm đắm trong thất bại. Không nhìn thấy niềm vui và vẻ đẹp của cuộc sống. Chấp nhận thất bại. Cảm thấy như tất cả đã mất. Cay đắng. Tách biệt bản thân khỏi mọi người. Không tin tưởng mọi người. Không tìm thấy điều gì để vui vẻ. Cảm thấy bị bỏ rơi và cô đơn. Không buông bỏ quá khứ.
Chấn thương. Vô sinh. "Bệnh tật" không thể chữa khỏi. Tình yêu không được đáp lại. Sự mất mát
của người bạn đời. Nhìn chằm chằm vào khoảng không. Là một người già buồn bã.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 21
Cuộc sống là những gì chúng ta tạo ra, và thế giới là những gì chúng ta tạo ra. Đôi mắt của người vui vẻ và người buồn bã đều hướng về cùng một sáng tạo; nhưng những khía cạnh rất khác nhau
nó có liên quan đến họ.
Albert Pike
Hãy nghĩ xem bạn sẽ hạnh phúc thế nào nếu bạn mất tất cả mọi thứ bạn đang có ngay bây giờ, và sau đó
đã lấy lại được rồi.Frances Rodman
Hãy nhớ rằng có quá nhiều người trung thành theo
đơn thuốc để làm việc chăm chỉ,
hy sinh, đạt được, hoàn thành,
tạo ra và tiến lên
“bật cười” trong quá trình này hoặc tìm thấy sự trống rỗng về mặt cảm xúc vào cuối mọi chuyện.
Arnold Lazarus
Một số người đáng thông cảm; những người khác thì thật đáng thương.Peter Wasthol
Sự nghi ngờ là tiền sảnh thông qua
tất cả đều phải vượt qua trước khi họ có thể vào đền thờ của
khôn ngoan.
Colton
Chúng ta tiêu tốn ngày mai của mình bằng cách lo lắng về ngày hôm qua.Persius
Ngay cả khi tôi ốm và chán nản, tôi vẫn yêu cuộc sống.Arthur Rubenstein

11-22: MỘT TẤM THẢM ĐƯỢC ĐẶT TRÊN SÀN ĐỂ
TRẺ EM ĐỂ CHƠI
Bình luận: 'Tấm thảm trải sàn cho trẻ em chơi' là hình ảnh của sự êm ái, thoải mái, an toàn và là nơi vui chơi, hoạt động thú vị. Tấm thảm được đặt trên sàn vì 'Trẻ em' có thể chơi đùa an toàn ở đó, các em có thể tận hưởng
Bản thân và lẫn nhau. Con người cần những khoảng thời gian "Chơi đùa", ở bất kỳ độ tuổi nào. Việc chăm sóc "đứa trẻ bên trong", của chính mình hoặc của người khác, có thể mang lại cảm giác an toàn và thoải mái mới.
Oracle: Bản chất con người là muốn cảm thấy an toàn, được yêu thương và thoải mái trong cuộc sống. Bạn có thể cảm thấy như mình đang vật lộn khi cố gắng trưởng thành và phát triển, nhưng ngay cả khi bạn không nhận ra
trong đó có đệm, biện pháp bảo vệ và che chắn xung quanh.
Những thế lực cao hơn có thể đang chăm sóc bạn trong quá trình tìm kiếm sự an toàn
và an ninh. 'Thảm' có thể hình dung ra một không gian nơi bạn có thể
sáng tạo, vui chơi và giao tiếp với người khác. Tuy nhiên, 'Thảm' cũng có thể
giống như một đường biên giới hoặc ranh giới hạn chế hoạt động. 'Thảm' có thể
được đặt ra bởi những người tin rằng họ đang hành động vì lợi ích tốt nhất của người khác, hoặc thông qua các vấn đề kiểm soát. Khi ai đó đi lạc khỏi "Tấm thảm", ai là người quyết định đưa họ trở lại vị trí cũ? Nếu bạn là một trong những "Đứa trẻ", hãy vui vẻ
Và nếu bạn vô tư lự, thì 'Thảm' có lẽ là một điều tốt. Nó có thể giống như một tấm lưới an toàn cho các hoạt động của bạn. Nếu bạn chỉ đơn thuần bị đối xử như một 'Đứa trẻ', 'Thảm' có thể là một hình thức kiểm soát, hoặc cho người khác biết bạn có thể chiếm bao nhiêu "không gian". Có thể cần phải chăm sóc 'Trẻ em' hoặc những người nhỏ tuổi hơn bạn, để tạo ra một nơi an toàn cho chúng sống và phát triển - ngay cả khi điều đó tỏ ra khó khăn. Nếu chúng ta cho phép cảm giác an toàn và yêu thương vào cuộc sống, chúng ta có thể nâng cao niềm vui, sự tận hưởng và dễ dàng vượt qua mọi khó khăn.
Từ khóa: Sự thoải mái và chăm sóc được cung cấp. Sự quan tâm và khao khát
Dành cho trẻ em. Có một nơi chốn thuộc về. Cảm giác an toàn. Thảm, thảm chùi chân, cũi và giường. Xác định các khu vực có thể hoạt động. Nhận thức được nhu cầu của trẻ nhỏ. Nhận con nuôi. Ngủ trên sàn nhà hoặc ghế sofa. Vui vẻ, thích thú, đồ chơi. Chơi với người khác. Nhà trẻ. Nhà trẻ. Cũi. Chuồng chơi.
Thận trọng: Được bảo bọc quá mức. Không trưởng thành. Tách biệt khỏi thực tế. Tự nuông chiều bản thân. Giới hạn hoạt động. Bị giật dây. Mong đợi được chăm sóc thay vì tự lập. Cho rằng người trẻ và thiếu kinh nghiệm có thể tự chăm sóc bản thân. Dòng
điều đó không nên bị vượt qua. Thái độ lãnh thổ. Luôn phải
Hãy chú ý đến những người trẻ tuổi. Không thể thư giãn. Vô sinh.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 22
Skugg nằm đây, ấm áp, như một con bọ, trong hang. Benjamin Franklin
Nếu bạn để mọi người bước qua bạn,
bạn trở thành một tấm thảm.
Tục ngữ Bulgaria
Chồng tôi và tôi sẽ mua một con chó hoặc nuôi một con
con ơi, chúng ta không thể quyết định liệu có nên phá hỏng tấm thảm hay phá hỏng cuộc sống của chúng ta.Rita Rudner
Dễ dàng hơn để mang dép hơn là
để trải thảm khắp thế giới. Al Franken
BIÊN GIỚI, n.!n địa lý chính trị, một đường ranh giới tưởng tượng giữa hai quốc gia, ngăn cách các quyền tưởng tượng của một quốc gia với
những quyền tưởng tượng của người khác.
Ambrose Bierce
Có một ranh giới cho những đam mê của con người khi họ hành động theo cảm xúc; nhưng không có ranh giới nào khi họ chịu ảnh hưởng của trí tưởng tượng. Edmund Burke
Cuộc sống giống như một chiếc chăn quá ngắn.
Bạn kéo nó lên và ngón chân của bạn nổi loạn, bạn kéo nó xuống và run rẩy quanh bạn
vai; nhưng mọi người vui vẻ
cố gắng kéo đầu gối lên và vượt qua một cách rất thoải mái
đêm. Marion Howard

11-23: Một chú gấu được huấn luyện to lớn đang ngồi
XUỐNG VÀ Vẫy TẤT CẢ CÁC CHÂN CỦA NÓ
Bình luận: 'Một chú gấu to lớn được huấn luyện đang ngồi xuống và vẫy tay' vẽ nên hình ảnh một con vật đang biểu diễn, và một con gấu to lớn hơn thế nữa, đang thực hiện các trò ảo thuật của mình. 'Gấu' dễ dàng được 'huấn luyện', được dạy dỗ và đôi khi bị ép phải thực hiện nhiều hành động kỳ lạ.
với hành vi và thói quen tự nhiên của chúng. Bằng cách "Tất cả các chân" rời khỏi mặt đất, "Gấu" đã tượng trưng cho việc từ bỏ khả năng chạy trốn hoặc chiến đấu. Có thể nó đang tiếp nhận sự tương tác thân thiện hoặc vui tươi. "Gấu" đang để lộ phần bụng mềm mại, điều này cũng có thể là dấu hiệu của cảm giác an toàn và không bị đe dọa, ít nhất là trong lúc này. "Gấu" có thể quan sát tín hiệu từ người huấn luyện hoặc có thể tự mình thực hiện các động tác.
Oracle: Có lẽ có những điều bạn không muốn làm, nhưng nó
Dường như bạn có nhiệm vụ phải làm, hành động hoặc thực hiện. Cần phải phát triển những phản ứng vượt xa mức độ mong đợi thông thường. Có lẽ bạn thực sự đang đạt được thành tích xuất sắc,
chỉ có bạn mới có thể thực sự biết, mặc dù những người khác cũng có thể đánh giá điều này. Nhìn kìa
vào hoàn cảnh của bạn và xem liệu bạn có đang thỏa hiệp với chính mình hay chỉ đang hành động theo phản xạ có điều kiện vì lợi ích của người khác.
Liệu có ai đó đang vung tay khi đáng lẽ họ nên tập trung vào công việc đang làm không? Việc phải diễn một vở kịch vì bất chấp nghi thức xã hội, đi ngược lại bản năng tự nhiên của một người, có thể dẫn đến...
đến những thỏa hiệp làm giảm lòng tự trọng của bạn. Có ai đó đang hành động theo một cách nhất định và tuyên bố rằng họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hành động theo cách đó không? Hình ảnh này cũng có thể phản ánh cảm giác an toàn, hoặc không có cảm giác bị đe dọa, cho phép bạn thực hiện những trò nghịch ngợm hoặc thử nghiệm.
có hành vi bất thường.
Từ khóa: Phát triển kỹ năng. Đưa ra lời bào chữa. Thực hiện phản hồi lặp lại. Mong đợi người khác thực hiện. Giải trí cho mọi người.
Làm trò. Xoa bụng. Năng lượng to lớn, cao lớn, thô bạo. Ngồi
Nằm xuống hay đứng lên. Lông và tóc xù. Chơi nhạc cụ. Nhảy múa. Biểu diễn. Vẫy tay. Huấn luyện động vật. Gấu. Huấn luyện. Học hỏi bằng cách làm gương. Vui vẻ hay khổ sai.
Cảnh báo: Không thể đứng dậy. Biểu diễn theo bản năng và sáng tạo trước đám đông. Nhu cầu trở thành trung tâm của sự chú ý một cách ngớ ngẩn. Thách thức quyền lực. Dễ bị tổn thương. Làm việc
chống lại bản năng hoặc ham muốn bình thường. Vỗ tay. Ngồi
Làm ầm ĩ nhưng chẳng làm gì cả. Cằn nhằn, nóng nảy. Hành vi điên rồ. Không có chính kiến. Từ bỏ quyền kiểm soát vận mệnh của mình. Vô tâm và vô não. Ma túy và chất kích thích. Mất đi sự tự nhiên.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 23
Nếu động vật có lý trí, chúng sẽ hành động lố bịch như con người chúng ta vậy. Josh Billings
Nếu một con vật làm điều gì đó, chúng ta gọi đó là bản năng; nếu chúng ta làm điều tương tự vì cùng lý do, chúng ta gọi đó là trí thông minh. Will Cuppy
Mọi loài động vật đều biết nhiều hơn bạn.Tục ngữ Mỹ
Biểu hiện và lời nói của chúng ta không bao giờ trùng khớp, đó là lý do tại sao
động vật không hiểu chúng ta.Malcolm De Chazal
Nếu động vật chơi, điều này là do chơi có ích trong cuộc đấu tranh sinh tồn; vì chơi thực hành
và do đó hoàn thiện các kỹ năng cần thiết trong cuộc sống trưởng thành.Susanna Miller
Tất cả đều liên quan đến việc đào tạo:
Bạn có thể làm được nhiều việc nếu được đào tạo bài bản.Nữ hoàng Elizabeth II
Bạn không thể dạy một con chó già những trò mới. Tục ngữ truyền thống
Mọi thứ đều có giá trị khi được thuần hóa.Maxine Kumin

11-24: MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG QUAY LƯNG LẠI VỚI CHÍNH MÌNH
Đam mê dạy trí tuệ sâu sắc
TỪ KINH NGHIỆM CỦA ANH ẤY
Bình luận: 'Một người quay lưng lại với đam mê của mình dạy cho anh ta sự khôn ngoan sâu sắc từ kinh nghiệm của mình' cho thấy một người nào đó đang quay lưng lại
rời xa một điều gì đó từng quan trọng trong quá khứ, nhưng giờ đã mất đi giá trị hoặc sự liên quan. 'Người đàn ông' đã phải "Quay lưng lại với Đam mê của mình" - rất có thể anh ta đã học được những bài học quý giá về việc buông bỏ ham muốn. Điều này có thể cho thấy sự "Quay lưng" với nhiều thứ; một người yêu, một công việc, một niềm tin, một số thứ mà anh ta đã khao khát hoặc nỗ lực hết mình để có được. Có lẽ anh ta nhận ra rằng giờ đây có một điều gì đó...
Một công việc hoặc sứ mệnh quan trọng cần theo đuổi. Khi “Dạy dỗ Trí tuệ Sâu sắc Từ Kinh nghiệm của mình”, ngài có một số kiến ​​thức hoặc hiểu biết để truyền đạt, “Dạy dỗ” hoặc truyền lại cho người khác.
Oracle: Biểu tượng này ngụ ý rằng việc vượt qua những hoàn cảnh khó khăn và đạt được những nhận thức và quy tắc sống mới. Bằng cách kiểm soát "Đam mê" và đưa ra những quyết định sáng suốt, tỉnh táo về cuộc sống, bạn có thể tìm thấy một vị thế khách quan cho phép bạn hiểu được những gì đang diễn ra. Bạn có thể cảm thấy mình không còn có thể vượt qua những thăng trầm của cảm xúc. Bạn có thể mang lại lợi ích cho người khác bằng cách "Dạy" "Trí tuệ" mới và sự hiểu biết đến sau khi trải qua những bài học khó khăn. Câu hỏi đặt ra là: Liệu bạn có thể thăng hoa những suy nghĩ, khát khao và "Đam mê" của mình không? Có thể bạn đang trong quá trình theo đuổi những mối quan tâm vật chất hoặc tinh thần hữu hình, thực tế hoặc đáng giá hơn. Sống đúng với con đường của mình và từ bỏ những thứ có thể khiến bạn lạc lối sẽ cho phép "Trí tuệ sâu sắc" ngày càng xuất hiện nhiều hơn. "Dạy" hoặc làm gương tốt cho người khác có thể
mang lại những phần thưởng riêng. Những 'Lời Dạy' này sẽ phát triển từ sự cộng hưởng sâu sắc đến từ những thử thách của 'Trải nghiệm'. Nó có thể mang lại cảm giác như thể "đã từng trải qua, đã làm điều đó".
Từ khóa: Chinh phục bản chất cơ bản của một người. Thay đổi thông qua những nhận thức trưởng thành. Học những bài học theo cách khó khăn. Nhận ra
Đã đến lúc buông bỏ những thứ từng quan trọng. Làm gương cho người khác học hỏi. Cải thiện cách sống. Tôn nghiêm. Hướng dẫn. Quay lại. Buông bỏ cái tôi thấp hèn hay xã hội. Sống đời xuất gia. Thể hiện những gì bạn đã học được.
Lời cảnh báo: Từ bỏ sự phát triển cảm xúc. Không hài lòng với cuộc sống. Bị ép buộc phải làm việc vì lợi ích của người khác. Dính mắc
những thứ không còn giá trị nữa. Sự từ chối di chuyển một cách ngoan cố
tiến về phía trước. Gây hiểu lầm cho người khác. Phản ứng nghiêm trọng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 24
Con người là sản phẩm của ham muốn, không phải
sự sáng tạo của nhu cầu.Gaston Bachelard
Đàn ông ở tuổi bốn mươi Học cách khép lại
nhẹ nhàng Cánh cửa dẫn đến những căn phòng mà họ sẽ không quay trở lại.
Donald Justice
Niềm đam mê của chúng ta cũng giống như lửa và nước; chúng là những người hầu tốt, nhưng là những ông chủ tồi. Ngài Roger L'Estrange
Thật vô ích khi hy vọng làm hài lòng tất cả mọi người. Hãy để một người đứng với khuôn mặt của mình theo hướng nào anh ta muốn, anh ta
phải nhất thiết quay lưng lại
trên một nửa thế giới.George Dennison Prentice
Trái tim khôn ngoan hơn trí tuệ. Josiah Holland
Đã đến đó, đã làm điều đó, đã nhận được chiếc áo đó.Anon
Để hiểu thế giới, người ta không cần phải lo lắng về bản thân mình.
Albert Einstein
Cuộc sống phải được sống và sự tò mò phải được nuôi dưỡng. Người ta không bao giờ được phép, dù vì bất cứ lý do gì, quay lưng lại với cuộc sống. Eleanor Roosevelt
Con người chỉ thực sự vĩ đại khi hành động theo đam mê của mình.
Benjamin Disraeli

11-25: CON BƯỚM CÓ CÁNH PHẢI
ĐƯỢC HÌNH THÀNH HOÀN HẢO HƠN
Bình luận: 'Một con bướm có cánh phải hoàn hảo hơn
'Hình thành' cho thấy tình trạng mất cân bằng, mất cân đối và
Đôi khi là những biến dạng vật lý. 'Bướm' có thể gặp khó khăn khi bay và do đó, chính sự sống của nó bị đe dọa vì "khuyết tật" này. Tuy nhiên, có lẽ 'Cánh Hữu Hoàn Hảo Hơn' này
'Hình thành' chỉ là vấn đề về cách mọi thứ trông như thế nào chứ không phải cách chúng
thực hiện. Có thể là 'Bướm' đã học được cách đối phó
với sự mất cân bằng này và vẫn có thể sống mà không bị cản trở bởi khiếm khuyết đó.
Oracle: Trong tình huống của bạn, bạn có thể thấy rằng bạn đang áp dụng
Tâm trí lý trí và logic mất cân bằng với trực giác và trí tuệ sáng tạo của bạn. Thường thì việc hiểu những thông điệp trực giác của bạn khó khăn hơn, nhưng việc dựa vào logic có thể hạn chế khả năng của bạn. Mặt khác
Mặt khác, có thể cuộc sống đang bị nhấn chìm bởi sự thiếu lý trí
suy nghĩ và phản ứng, dựa nhiều hơn vào cảm xúc,
sáng tạo và tâm linh. Điều này sẽ phải được tiếp cận bởi
cá nhân gặp phải tình huống hoặc vấn đề này trong cuộc sống của họ. Điều này
Biểu tượng có thể chỉ ra những vấn đề hoặc vấn đề liên quan đến ngôn ngữ hoặc khả năng diễn đạt cảm xúc bằng lời nói. Nó cũng có thể chỉ ra ai đó
hoặc một tình huống mà khía cạnh cảm xúc lấn át trước khi lý trí thực sự hiểu hoặc "hiểu ra". Với Biểu tượng này, có thể cần thiết không chỉ học cách tin tưởng
cảm xúc trực giác của bạn, nhưng cũng phải cẩn thận không phản ứng thái quá
về mặt cảm xúc và nỗ lực hơn nữa để đưa suy nghĩ và nhận thức lý trí của bạn lên đúng hướng. Nó có thể cho thấy những khiếm khuyết về cảm xúc, tinh thần hoặc thể chất ngăn cản một người làm những gì họ thực sự muốn làm.
muốn, hoặc mất cân bằng hoặc đột biến ở cấp độ tâm linh. Chính
Vấn đề ở đây là về sự cân bằng. Sự cân bằng vẫn có thể đạt được, nhưng chỉ khi có sự chấp nhận chân thành những vấn đề vốn có.
Từ khóa: Vượt lên trên những biến dạng của cuộc sống. Nhu cầu mang lại sự cân bằng cho các tình huống. Chấn thương hoặc vấn đề về tay hoặc cánh tay. Một bên "Hoàn hảo" hơn bên kia. "Phải" tốt hơn bên trái. Đột biến. Khuyết tật. Thử thách.
Khuyết tật. Trở ngại.
Thận trọng: Mất cân bằng và biến dạng vật lý. Không đối xứng. Mất cân bằng chức năng dẫn đến việc vẫy vùng không tự chủ.
Sự bóp méo phản ứng hoặc sự thật. Sự mất cân bằng. Những trở ngại. Bị bất lợi. Cảm thấy bất lực.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 25
Con chim sẽ bay cao trên đồng bằng truyền thống và
định kiến ​​phải có đôi cánh mạnh mẽ.Kate Chopin
Bạn không thể bay với đôi cánh làm bằng bơ. Tục ngữ Antilles của Hà Lan
Một con chim không bao giờ bay bằng một cánh.Tục ngữ
Có phải chỉ mình anh ấy có lòng dũng cảm?
bàn tay phải và đức tin ở bàn tay trái của ông ấy?Charles A. Lindbergh
Bất kể tay phải làm gì, tay trái đều đeo đồng hồ trên cổ tay để xem mất bao lâu để hoàn thành công việc đó. Ralph W. Sockman
Tôi sẽ trao cánh tay phải của mình cho người thuận cả hai tay.Yogi Berra
Chúng ta hãy nhìn nhận mọi việc theo đúng bản chất của chúng: đừng cố gắng bóp méo chúng thành những gì chúng vốn có.
không phải vậy. Chúng ta không thể tạo ra sự thật. Mọi mong muốn của chúng ta đều không thể thay đổi.
chúng. Chúng ta phải sử dụng chúng. John Henry Hồng y Newman
Chỉ trong vùng nước yên tĩnh mới làm được việc
phản chiếu bản thân một cách không bị bóp méo. Chỉ trong một tâm trí tĩnh lặng mới có thể nhận thức đầy đủ về thế giới. Hans Margolius

11-26: Một thợ sửa xe đang kiểm tra động cơ của một chiếc ô tô
PIN CÓ TẦM ĐO NƯỚC
Bình luận: 'Một người thợ sửa xe đang kiểm tra ắc quy ô tô bằng
'Tỷ trọng kế' là hình ảnh một thợ máy đang 'Kiểm tra' hiệu suất vận hành của một 'Chiếc ô tô'. Anh ta đang kiểm tra xem có bất kỳ lỗi cơ học nào không.
Cần có vấn đề hoặc sửa chữa. Cụ thể hơn, anh ấy đang kiểm tra nước trong "Ắc quy ô tô" để đảm bảo mọi thứ hoạt động tốt. "Tỷ trọng kế" có khả năng đo nhiều thứ;
rượu, muối, đường; bất cứ thứ gì có thể được giữ hoặc treo trong nước.
Oracle: Biểu tượng này phản ánh nhu cầu về một phương pháp tiếp cận cơ học
đối với vấn đề đang được đề cập hoặc việc kêu gọi một "người có tư duy máy móc"
người. Cần phải có cái nhìn khách quan hoặc sáng tạo hơn
điều đó liên quan đến xã hội hiện đại. Thực hiện các kiểm tra cần thiết
và sự cân bằng để đảm bảo cuộc sống của chúng ta diễn ra suôn sẻ là một phần của
Việc bảo trì hàng ngày của xã hội, các thiết bị của chúng ta và của chính chúng ta. 'Người thợ sửa chữa' có thể đang "Kiểm tra Ắc quy" vì có vấn đề cần phân tích, hoặc có thể đang thực hiện bảo trì phòng ngừa định kỳ. Chắc chắn là tốt hơn hết là nên để mắt đến
Mọi thứ trước khi chúng trở nên tồi tệ. Việc tìm ra bất kỳ trục trặc nào để cuộc sống có thể diễn ra suôn sẻ và hiệu quả hơn sẽ giúp mọi thứ vận hành trơn tru. Có lẽ cần phải
để một người có thẩm quyền, một người không liên quan đến tình huống của bạn, đưa ra sự hỗ trợ, sửa chữa hoặc phản hồi. Một khía cạnh thú vị của 'Ắc quy ô tô' là nước (yếu tố cảm xúc) khi kết hợp với các yếu tố tích cực và tiêu cực của
Pin là một hệ thống tự cung cấp năng lượng. Trong trường hợp này, mức nước hoặc mức độ tin cậy về mặt cảm xúc của tình huống được đo lường vì đó là điều quan trọng. Lý tưởng nhất là
nước được sử dụng trong 'Ắc quy ô tô' phải tinh khiết. Bạn có thể
Cần sử dụng một số loại thước đo về sức khỏe của các phản ứng cảm xúc của bạn. Biểu tượng này có thể phản ánh nhu cầu theo dõi cơ chế hoạt động của cơ thể và cẩn thận với tình trạng mất nước hoặc uống đủ nước.
Từ khóa: Kiểm tra khả năng lưu thông của xe trên đường. Các tình huống “tràn ngập”, khiến mọi thứ phải dừng lại. Hỏng hóc và cần sửa chữa. Kiểm tra mực nước.
Dự đoán các vấn đề trong tương lai. Nhu cầu về pin tốt. Ô tô
đang được bảo dưỡng. Dầu, xăng và mỡ. Kiểm tra và điều chỉnh. Dừng chuyển động về phía trước.
Lưu ý: Gây căng thẳng bằng cách liên tục phân tích người khác hoặc tình huống. Hôi miệng hoặc da khô. Không dành thời gian để sửa chữa hoặc điều chỉnh. Hết xăng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 26
Những kỳ vọng của cuộc sống phụ thuộc
dựa trên sự siêng năng; người thợ máy sẽ hoàn thiện công việc của mình
trước tiên phải mài giũa công cụ của mình. Khổng Tử
| đừng quên rằng lamamechanic.!tôi tự hào sở hữu nó. Cũng đừng | quên rằng
Sứ đồ Phao-lô là một người may lều;
Socrates là một nhà điêu khắc; và
Archimedes là một thợ máy.
Andrew Jackson
Tốt nhất là bạn nên tham khảo giá trước khi quyết định chọn bác sĩ.
Hỏi về tình trạng của
chiếc Mercedes của anh ấy. Hãy hỏi về
năng lực của thợ máy. Đừng ngại. Sau cùng, bạn sẽ phải trả giá. Dave Barry
Hạnh phúc lớn lao của cuộc sống, |sau tất cả, nằm ở việc xả thải đều đặn một số
nhiệm vụ cơ khí.Friedrich von Schiller
Chúng ta sôi ở những nhiệt độ khác nhau.Ralph Waldo Emerson
Nhân loại đang chuyển động theo một vòng tròn.
Sự tiến bộ của các thiết bị cơ khí trong hàng trăm năm qua đã diễn ra với cái giá phải trả
của việc mất đi nhiều thứ khác mà có lẽ là nhiều
quan trọng hơn đối với nó.
George Gurdjieff

11-27: MỘT CHIẾC BÁT GỐM CỔ ĐẦY HOA VIOLET TƯƠI
Bình luận: Hình ảnh 'Chiếc bát gốm cổ đựng đầy hoa violet tươi' là lời nhắc nhở về sự tinh tế và vẻ đẹp của thiên nhiên.
Nó có thể hình dung ra những bông hoa trong bát đất nung, cối và chày để chuẩn bị các loại thảo mộc và những thứ như tinh chất hoa
và liệu pháp vi lượng đồng căn. Có một cảm giác ở đây về sự thuần khiết của động cơ và
nội dung. Các phản ứng đơn giản hơn, tự nhiên hơn đối với các vấn đề và
xã hội thường có thể mang lại cảm giác sảng khoái và sắp xếp lại
với những gì đẹp đẽ. Những biểu hiện chân thật của sự giản dị và
Sự tôn trọng vẻ đẹp và sự thuần khiết có thể mang lại niềm vui. Đó có thể là những món quà đơn giản được trao tặng với tấm lòng chân thành.
Oracle: Trong tình huống bạn đang đối mặt, có thể cần phải
hãy nhớ sử dụng tình yêu, hòa bình, vẻ đẹp và sự giản dị. Điều này
có thể liên quan đến bạn, đến chính bạn, đến người khác hoặc đến
môi trường. Các biến chứng và khó khăn dễ xảy ra hơn nhiều
được giải quyết nếu một cách tiếp cận mới mẻ và đơn giản được thực hiện, thay vì nhiều hơn
Những phản ứng phức tạp, trí tuệ hoặc cảm xúc mạnh mẽ. Hãy đặt một 'chậu hoa tươi' ở đâu đó để gợi nhớ cho bạn về những điều tốt đẹp trong cuộc sống. Ngay cả một bình hoa đơn giản được hái từ khu phố của bạn cũng có thể mang lại niềm vui và
Hãy cân bằng cảm xúc và gợi nhắc bạn về vẻ đẹp đích thực của cuộc sống theo một cách rất giản dị. Hãy tưởng tượng mình là một chiếc bình mở, một "chiếc bát", và đón nhận những điều tốt đẹp từ "Hoa Violet Tươi Mát". Chẳng mấy chốc, mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn và những điều bạn cần sẽ đến với bạn. Đơn giản hóa cuộc sống có thể là một câu hỏi tự hỏi bản thân: "Mình thực sự cần gì?"
ở một mức độ nào đó sẽ dẫn đến sự quyến rũ và vẻ đẹp hơn.
Từ khóa: Trở về nguồn gốc cổ xưa. Hoa và thảo dược
biện pháp khắc phục. Sắc đẹp. Thiết lập tiêu chuẩn cho xã hội. Giảm tốc độ
nhịp độ để đạt đến sự tinh khiết của một điều gì đó. Tưới nước cho khu vườn.
Cối và chày. Thuốc vi lượng đồng căn và dược điển. Vết bẩn
và thuốc nhuộm. Hoa. Hoa violet châu Phi. Những thứ nhỏ nhắn, xinh xắn và ren.
Đồ cổ và đồ lưu niệm. Những kỷ niệm đẹp đẽ của ngày hôm qua. Ngày lễ tình nhân
Hoa ban ngày, hoa hồng. Những thứ gợi nhớ đến bà của bạn. Cái cũ hỗ trợ và nuôi dưỡng cái mới.
Lời cảnh báo: Thiếu tinh tế. Vô cảm. Khô héo vì thiếu nước hoặc cảm xúc. Nước tù đọng. Nhút nhát và vô cảm. "Những bông hoa violet co rúm". Bỏ bê những điều nhỏ nhặt. Quá dễ dãi đến mức nhu cầu của bản thân bị bỏ bê hoặc chà đạp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 27
Lớn không nhất thiết có nghĩa là tốt hơn. Hoa hướng dương không đẹp hơn hoa violet.
Edna Ferber
Sự tha thứ là hương thơm mà hoa violet tỏa ra trên gót chân
đã nghiền nát nó.
Mark Twain
Hoa luôn làm cho con người tốt hơn, hạnh phúc hơn và nhiều hơn
hữu ích; chúng là ánh nắng mặt trời, thức ăn
và thuốc cho tâm hồn.Luther Burbank
Chúng ta nên để lòng tin của mình lan tỏa như hương thơm của hoa. Chúng ta nên sống vì lợi ích của đồng loại và phấn đấu vì
sự cứu rỗi của thế giới.
Alexander Crummell
Những bông hoa đẹp không kịp nở sẽ héo úa và tàn lụi chỉ trong thời gian ngắn.
William Shakespeare
Âm nhạc, khi những giọng nói nhẹ nhàng chết đi, Rung động trong ký ức—Mùi hương, khi hoa Violet ngọt ngào trở nên buồn nôn, Sống trong giác quan, chúng làm chúng sống lại. Percy Bysshe Shelley
Cắm một bát hoa vào buổi sáng có thể mang lại cảm giác yên tĩnh trong một ngày bận rộn—giống như viết một bài thơ hoặc cầu nguyện. Anne Morrow Lindbergh

11-28: MỘT CÂY BỊ ĐỐT VÀ CẮT ĐỂ
ĐẢM BẢO CUNG CẤP GỖ CHO
MÙA ĐÔNG
Bình luận: 'Một cái cây bị đốn hạ và cưa để đảm bảo nguồn cung cấp
"Gỗ cho mùa đông" tượng trưng cho sự hy sinh một thứ vì lợi ích của một thứ khác. Biểu tượng này khắc họa những giá trị đang thay đổi và biến đổi mà chúng ta đặt lên môi trường và những công cụ chúng ta sử dụng. Một "Cây" khởi đầu là một cuộc sống mong manh, có thể cần sự quan tâm, chăm sóc, lo lắng và theo thời gian, là lòng biết ơn của chúng ta. Nó phát triển thành một thứ mang đến cho chúng ta vẻ đẹp và bóng mát, đồng thời là nơi trú ngụ của nhiều loài chim và động vật. Theo thời gian, dù "Cây" có hoàn thành chu kỳ sinh trưởng và chết đi hay bị đốn hạ khi đang ở thời kỳ sung mãn nhất, nó vẫn còn nhiều điều để
cung cấp. Năng lượng được lưu trữ trong gỗ có thể được sử dụng
để đáp ứng nhu cầu về sự ấm áp và thoải mái trong thời điểm khó khăn.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy năng lượng được lưu trữ trong mọi thứ và nhiều thứ mà chúng ta có thể nghĩ là không có giá trị thực sự có thể hữu ích ở một cấp độ hoàn toàn khác. 'Cây bị đốn hạ và cưa' bằng cách được sử dụng làm nhiên liệu hoặc làm thành giấy, được giải phóng để tái hòa nhập
Dòng chảy vạn vật theo nhiều cách thức và hình thức hữu ích. Có rất nhiều thứ sinh sôi nảy nở quanh ta trong suốt cuộc đời. Đôi khi có những công dụng khác mang lại lợi ích lớn hơn việc chỉ để lại những thứ như tượng đài hay kỷ niệm. Bạn có thể cảm thấy cần phải hy sinh một thứ gì đó cũ kỹ để tìm lại giá trị hữu ích hiện tại của nó. Cần phải đầu tư thời gian và công sức để đảm bảo sự thoải mái, an toàn và hy vọng cho tương lai. Hãy tích lũy tài nguyên khi có thể, đừng chần chừ.
vào phút cuối khi nguồn cung có thể không sẵn có,
hoặc khó khăn hơn để bạn có thể nắm bắt. Đảm bảo mọi thứ sẵn sàng cho 'Mùa đông' có thể giúp bạn và những người thân yêu chắc chắn có được sự ấm áp và tình yêu thương trong những thời điểm khó khăn hơn.
Từ khóa: Thu thập tài nguyên. Chuẩn bị cho thời kỳ khó khăn. Tích trữ và dự trữ. Nhà gỗ. Lửa trại. Chăm sóc và tôn kính những thứ làm từ gỗ và đất. Làm giấy. Xuất bản sách. Tài nguyên tái tạo. Cây thông Noel. Rìu và dụng cụ. Kho dự trữ và lương thực. Khai thác gỗ. Gỗ. Gỗ để đốt. Dầu, xăng, nhiên liệu các loại. Dăm gỗ. Lưu trữ.
Cảnh báo: Tích trữ vật tư—không muốn ai lấy. Phá hủy cái cũ để đổi lấy những tiến bộ hiện đại. Cảm thấy bị cắt đứt khỏi đầu gối. Bị chặt hạ và chất đống ở đâu đó. Lo sợ rằng sẽ không có đủ nhiên liệu, tiền bạc, v.v. cho những thời điểm khó khăn hơn. Tài nguyên không tái tạo. Phá hoại và khai thác gỗ bừa bãi. Lãng phí.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 28
Có người đang ngồi dưới bóng râm hôm nay là vì ai đó đã trồng cây từ lâu rồi.Warren Buffett
Khi cây sồi bị đốn hạ toàn bộ
Rừng vang vọng tiếng rơi của nó, nhưng hàng trăm quả sồi được gieo trong im lặng bởi một cơn gió không ai để ý.Thomas Carlyle
Nếu có 8 giờ để chặt hạ một
cây, tôi sẽ dành 6 năm để mài rìu của mình.Abraham Lincoln
Tự chặt củi và bạn sẽ được sưởi ấm gấp đôi. Thoreau
Những người tiên phong đã khai phá những cánh rừng từ Jamestown đến Mississippi với ít công cụ hơn so với những công cụ được cất giữ trong những ngôi nhà thông thường.
nhà để xe hiện đại. Dwayne Laws
Từ một cái cây đổ, tất cả đều có thể nhóm lửa.
Tục ngữ Tây Ban Nha
Một số người đi qua rừng và không thấy củi.
Tục ngữ Anh
Viết mà không trả tiền cho đến khi
có người đề nghị trả tiền cho bạn.
Nếu không có ai trả lời trong vòng ba năm thì bạn nên đi cưa gỗ.
Mark Twain

11-29: CON BƯỚM TRỞ LÊN TỪ NHIỄM
Bình luận: "Con bướm chui ra khỏi kén" không gì khác hơn là một sự lột xác hoàn toàn, bước vào một cuộc sống mới và một sự biến đổi toàn diện. Nó đang đối mặt với một khởi đầu hoàn toàn mới, một cuộc sống hoàn toàn mới so với những gì nó đã từng biết. "Con bướm", sau khi vật lộn để "thoát ra" khỏi kén, đã dành một chút thời gian để
dang rộng đôi cánh và tự định hướng. Nó đã thoát khỏi 'Chrysalis' và tự do bay lên khi thời điểm thích hợp đến.
Oracle: Giống như một sự thức tỉnh, bạn có thể cảm thấy mình đột nhiên có thể làm điều gì đó thực sự phản ánh con người bên trong bạn và những gì bạn luôn mong muốn hoặc muốn trở thành. Những điều đang phát triển bên trong bạn phản ánh con người bạn thực sự muốn trở thành. Cần phải cẩn thận với nỗ lực sinh ra và tái sinh to lớn này để đảm bảo quá trình chuyển đổi suôn sẻ sang một chiều không gian khác.
cuộc sống. Với sự khởi đầu hoàn toàn mới này, bạn sẽ có thể nhận ra nhiều điều
nhiều tài năng và tiềm năng của bạn hơn, ngay cả những tài năng "tiềm ẩn". Cái gì
bạn đã tích trữ và học hỏi chưa và bạn đánh giá những gì
Mục đích sống của bạn là gì? Có khả năng sẽ có một sự thức tỉnh
Một lĩnh vực hoàn toàn mới mẻ, và điều này có thể rất thú vị, mặc dù đôi khi có thể hơi khó hiểu và đối mặt. Thái độ thận trọng nhưng lạc quan lúc đầu sẽ giúp bạn dễ dàng thích nghi. Có thể sẽ có chút lo lắng, cảm giác như phải "tự tìm đường". Có lẽ nên dành chút thời gian để thích nghi.
Bất kỳ diễn biến mới nào trước khi cất cánh. Có thể có chút đau đớn trong sự ra đời của một điều mới mẻ, nhưng nếu ta có niềm tin vào sự khởi đầu mới, điều này sẽ sớm bị lãng quên và cuộc sống sẽ mang một ý nghĩa hoàn toàn mới. Những sự kiện thường xảy ra với chúng ta để giúp ta bước ra khỏi chính mình theo một cách ý nghĩa và tươi đẹp hơn. Việc xem mỗi sự kiện như một cơ hội để tái sinh có thể dẫn ta đến những chiều sâu mới của cuộc sống mà có lẽ trước đây bạn chỉ tưởng tượng ra. Hãy tưởng tượng vẻ đẹp đang hiện ra trong sự ra đời của đôi cánh mới và cuộc sống mới này.
Từ khóa: Xây dựng sự tự tin chậm rãi. Bước ra ngoài để tham gia trọn vẹn hơn vào bức tranh toàn cảnh. Trưởng thành và bước ra ngoài. Thoát khỏi bóng tối. Bỏ lại quá khứ phía sau. Trở nên ngày càng xinh đẹp hơn. Tìm thấy đôi chân hay đôi cánh của chính mình. Biến đổi. Những thay đổi lớn lao đang diễn ra. Từ bỏ đấu tranh. Bi kịch của cuộc sống mới đang mở ra.
Lưu ý: Không cho phép sự thay đổi được trải nghiệm. Cảm thấy như thể sự thay đổi sẽ không bao giờ “đến”. Vất vả để vượt lên trước thời hạn.
Cảm thấy bị bó buộc. Bị ràng buộc với quá khứ. Vội vã dẫn đến mất phương hướng hoặc chấn thương.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 29
Tôi không biết lúc đó tôi là một người đàn ông đang mơ! Là một con bướm, hay bây giờ tôi là một con bướm đang mơ Tôi là một người đàn ông. Trang Tử
Với mỗi bước phát triển của con người, chúng ta phải loại bỏ một cấu trúc bảo vệ [giống như một loài giáp xác cứng cáp]. Chúng ta bị bỏ lại phía sau và dễ bị tổn thương—nhưng cũng lại là nấm men và phôi thai, có khả năng mở rộng theo những cách mà trước đây chúng ta chưa từng biết đến. Gail Sheehy
Con bướm chỉ trở thành khi nó hoàn toàn sẵn sàng. Tục ngữ Trung Quốc
Không có gì trong một con sâu bướm
điều đó cho bạn biết nó sẽ trở thành bướm. Sarah Margaret Fuller
Cần phải có lòng can đảm để thúc đẩy bản thân đến những nơi mà bạn có
chưa bao giờ đến trước đây... để thử nghiệm
giới hạn của bạn... để vượt qua rào cản. Và ngày đó đã đến khi rủi ro để giữ chặt bên trong nụ hoa trở nên lớn hơn
đau đớn hơn cả rủi ro mà nó phải gánh chịu
hoa.
Anais Nin
Miễn là một người có khả năng tự đổi mới thì họ vẫn là một sinh vật sống.Henri Frederic Amiel

11-30: CÁNH ĐỒNG TRĂNG ÁNH, TỪNG LÀ BABYLON,
ĐANG NỞ TRẮNG
Bình luận: 'Những cánh đồng dưới ánh trăng, từng là Babylon, đang nở rộ sắc trắng'
là biểu hiện của sự thuần khiết, ngây thơ và thành quả của quá khứ. Vườn treo Babylon là một công trình kiến ​​trúc tráng lệ từ lâu đời
Người xưa đã tôn vinh sự thống trị của văn hóa nhân loại. Người ta nói rằng các khu vườn là những công trình kiến ​​trúc khổng lồ với hệ thống tưới tiêu vô cùng phức tạp. Chúng là một trong những Kỳ quan của Thế giới Cổ đại. Dù là thật hay
Không, những khu vườn này khơi gợi khát vọng của con người muốn trở về với cuộc sống giản dị và tinh tế của Vườn Địa Đàng, một cuộc sống thiên đường trần gian. Huyền thoại về một khu vườn nguyên sơ với những cây thơm ngát và trái cây tươi tốt,
Chim chóc và động vật, cùng những dòng sông mang lại sự sống là điểm chung của nhiều tôn giáo, bao gồm Kitô giáo, Do Thái giáo và Hồi giáo. Nhiều tiến bộ vượt bậc đã xuất hiện từ khu vực này, bao gồm ngôn ngữ, thiên văn học và toán học. Rất lâu sau sự sụp đổ của Babylon và các công trình nhân tạo
đã biến mất, chỉ còn lại tàn tích của khu vườn từng là 'Babylon'.
Nhà tiên tri: Mặc dù sự hùng vĩ của quá khứ có thể bị mất đi, thay đổi hoặc hư hại bởi chiến tranh hay thời gian, nhưng năng lượng và sức mạnh của một địa điểm vẫn còn đó.
Biểu tượng này phản ánh sự trường tồn của bản chất tự nhiên của một địa điểm, một con người, một ý tưởng hay một nền văn minh. Bản chất ấy sẽ trường tồn mãi mãi và hạt giống sẽ lại nảy mầm khi những 'Cánh đồng Trăng sáng nay nở trắng' này. Phần thưởng đến từ sự hào phóng của thiên nhiên cho tất cả những công trình đã được thực hiện, ngay cả giữa cảnh hoang tàn và đổ nát.
Chịu đựng. Dù có gặp phải bất kỳ khó khăn nào, sức bền bỉ và vẻ đẹp tinh thần của nó sẽ tiếp tục vượt qua nghịch cảnh. Có thể bạn cảm thấy mình đang ở đúng nơi, đúng thời điểm. Nhìn chung, những phẩm chất tốt nhất hoặc tài năng của bạn sẽ được công nhận và trân trọng. Khi bạn đi theo một con đường đúng đắn, bạn có thể dựa vào sự hỗ trợ của vũ trụ trong dòng chảy của nó. Đây chính là mức độ khởi đầu của Thời đại Bảo Bình. Khi năng lượng của Thời đại Song Ngư suy yếu, Thời đại Bảo Bình lại nảy nở như một “bông hoa” từ đống đổ nát của quá khứ.
Từ khóa: Phần thưởng đến từ các thế hệ trước.
Cảm giác về tổ tiên bao quanh những việc làm hiện tại. Thuật giả kim. Sự mất mát của các nền văn minh cổ đại. Lòng tôn kính những điều từ quá khứ. Trung Đông và tất cả những gì thuộc về Trung Đông. Múa bụng. Sự tái sinh của các nền văn minh cổ xưa. Sự hùng vĩ. Hạt giống của quá khứ trở thành hoa và
trái cây của hiện tại. Hồ sơ. Những cánh đồng từng là Avalon.
Lời cảnh báo: Không tin tưởng vì không có cơ cấu hay sự hỗ trợ hợp lý. Phá hủy các vùng đất cổ xưa hoặc di tích vì niềm tin tôn giáo hoặc lòng tham. Sự tàn phá và hủy diệt của Iraq để
thế giới hiện đại để thành công. Đổ lỗi cho tội lỗi của thế giới lên con người
hoặc những địa điểm xa lạ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Bảo Bình 30
Chúng ta giống như những người chăn cừu vô minh sống trên một địa điểm tuyệt vời
nền văn minh đã từng thịnh vượng. Những người chăn cừu chơi với
những mảnh vỡ nổi lên bề mặt, không có khái niệm gì về
những công trình kiến ​​trúc đẹp đẽ trong đó
họ đã từng là một phần của nhau.
Allan Bloom
Con người đã khóc từ thời xa xưa về
sự suy thoái của nền văn minh. Jason Lewis
Nhiều hơn bất kỳ thời điểm nào trong lịch sử
Nhân loại đang đối mặt với một ngã ba đường. Một con đường dẫn đến tuyệt vọng và
sự tuyệt vọng hoàn toàn, sự tuyệt chủng hoàn toàn khác. Chúng ta hãy cầu nguyện rằng
chúng ta có sự khôn ngoan để lựa chọn
chính xác.Woody Allen
Nếu hóa ra chúng ta đã xử lý sai cuộc sống của chính mình
một số nền văn minh trước chúng ta đã làm như vậy, thật đáng tiếc khi chúng ta lại đưa hoa violet và ếch cây vào sự ra đi của mình. Loren Eiseley
Trái đất cười bằng hoa.
Ralph Waldo Emerson
Cho một trăm bông hoa
hoa và một trăm trường học
của tư tưởng tranh luận là chính sách thúc đẩy sự tiến bộ của nghệ thuật và khoa học và
nền văn hóa hưng thịnh trên đất nước chúng ta.Mao Trạch Đông

12-1: CHỢ CÔNG CỘNG ĐÔNG ĐẦY
Bình luận: 'Một khu chợ công cộng đông đúc' gợi lên hình ảnh người dân mặc cả, mua bán, ngắm nghía hàng hóa, trao đổi tâm tư và những câu chuyện xã giao. Trong một 'khu chợ công cộng', có rất nhiều mặt hàng được bày bán, tùy thuộc vào tình hình kinh tế hiện tại và khả năng đáp ứng nhu cầu của người dân. Vì 'chợ' đông đúc, nên dòng người qua lại tấp nập. Mọi người tụ họp, gặp gỡ và tìm hiểu về cuộc sống trong cộng đồng của mình. Họ cập nhật tin tức về những gì đang diễn ra trong khi mặc cả hoặc mua thực phẩm, quần áo và các nhu yếu phẩm khác.
Oracle: Hình ảnh này cho thấy sản phẩm đang được bày bán, trao đổi
hoặc đầu tư. Tùy thuộc vào cách bạn nhìn nhận mọi thứ, điều tốt nhất và
có thể cũng là khía cạnh tồi tệ nhất của các sản phẩm có sẵn cho
cộng đồng đang được trưng bày. Bạn cũng có thể đóng góp
để hưởng lợi từ điều này. Đưa bản thân hoặc sản phẩm của bạn "ra ngoài kia"
Việc chúng được đánh giá cao sẽ giúp bạn tham gia vào cuộc chơi - hay chỉ là cuộc đua tranh giành lợi ích? Bạn có thể làm gì để đảm bảo mình nhận được phần thưởng xứng đáng hoặc tiền bạc được trao tay? Nếu bạn là một nhân viên bán hàng, bạn có sẵn sàng trưng bày "hàng hóa" của mình ra nơi công cộng để mọi người có thể phê bình và đánh giá không? Nếu bạn là người mua, rất có thể bạn sẽ tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm, và thậm chí có thể hơn thế nữa, nếu bạn tìm kiếm đủ lâu. Bạn có biết cách mặc cả, chốt giao dịch và đạt được thỏa thuận tốt nhất không? Có thể có những câu hỏi về việc liệu giá cả có xứng đáng với số tiền bạn bỏ ra hay không.
về chúng. Đảm bảo rằng bất cứ thứ gì bạn phải bán hoặc mua đều có giá trị, ở mọi cấp độ - tình cảm, tinh thần, thể chất hoặc tâm linh, sẽ bảo vệ tên tuổi, danh tiếng hoặc tài chính của bạn.
trạng thái. Lợi nhuận và đầu tư có cân bằng như nhau không?
Từ khóa: Trao đổi giữa người với người. Trao đổi hàng hóa. Thương mại hóa. Trung tâm mua sắm, chợ. Internet. Mọi người thực hiện từng
Mong muốn của người khác. Người mua và người bán. Rao vặt. Hàng tiêu dùng. Tiền bạc trao tay. Sản phẩm các loại. Toàn cầu hóa - phần thưởng và cạm bẫy của nó. Cửa hàng và chủ nhà. Lưu trữ, tích trữ và kiểm kê. Mặc cả và mặc cả. Các quy tắc của thương mại công bằng. Cạnh tranh. Dư luận. Nền kinh tế. Cấm vận thương mại. Doanh nghiệp lớn. Thị trường chứng khoán. Quảng cáo.
Lưu ý: Quá keo kiệt hoặc tham lam khi chia sẻ lợi ích. Phơi bày “vật chất”, cảm xúc hoặc tài sản của mình ở nơi công cộng. Hoảng loạn vì cảm thấy “bị chen chúc”. Lợi dụng lòng tham. Tranh chấp về chi phí.
Độc quyền. Không để bất cứ điều gì cản trở việc kiếm tiền. Luôn mặc cả để có lợi cho mình. Lừa đảo. Xưởng bóc lột. Quá bận rộn để tận hưởng cuộc sống.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 1
Nền văn minh bao gồm sự nhân lên và cải thiện những nhu cầu của con người.
Robert Millikan
Chiến lược phải phát triển từ vũng bùn của thị trường, chứ không phải trong môi trường vô trùng của một tòa tháp ngà. Al Ries
Kẻ không hỏi sẽ không bao giờ có được món hời. Tục ngữ Pháp
Gọi ai đó là chúa tể của bạn và
anh ta sẽ bán bạn ở chợ nô lệ.
Tục ngữ Ả Rập Saudi
Thị trường thay đổi, thị hiếu thay đổi, vì vậy các công ty và cá nhân lựa chọn
cạnh tranh trong những thị trường đó phải thay đổi. An Wang
Mọi thứ đều có giá trị của nó
người mua sẽ trả tiền cho nó.Syrus Publilius
Thị trường đã đến với
bình minh của nền văn minh và nó không phải là phát minh của chủ nghĩa tư bản... Nếu
nó dẫn đến việc cải thiện giếng
Là của nhân dân thì không có mâu thuẫn gì với chủ nghĩa xã hội.
Mikhail Gorbachev
Chợ là nơi tách biệt
nơi con người có thể lừa dối lẫn nhau. Diogenes Laertius

12-2: MỘT CON SÓC TRỐN TRỐN KHỎI THỢ SĂN
Bình luận: 'Một con sóc trốn tránh thợ săn' là một hình ảnh đầy lo lắng, sợ hãi và sợ hãi. 'Con sóc' cảm thấy mình bị đe dọa, hoặc sự sống còn của mình đang bị đe dọa. 'Con sóc' sợ hãi
Họ bộc lộ bản thân ra ngoài vì cảm thấy có điều gì đó đang rình rập, bất kể điều đó có đúng hay không. Họ có nhu cầu, hoặc bản năng, muốn trốn tránh những yếu tố đe dọa hoặc hung hăng trong cuộc sống.
Oracle: Có ai đó đang lo lắng về vị trí hoặc tương lai của mình không?
có thể là một cảm giác hung hăng trong không khí nơi bạn, hoặc một người nào đó bạn biết, có thể là một trong những người chơi nhỏ hơn. Đôi khi "kẻ thù" là
thực ra không có ở đó, và chúng ta tạo ra nó thông qua nỗi sợ hãi hoặc hoang tưởng.
Thận trọng là khôn ngoan, nhưng việc ẩn mình có thể dẫn đến bỏ lỡ
Cơ hội cho bất kỳ loại dinh dưỡng nào và khả năng được tự do, được tắm nắng và đắm mình trong ánh sáng. Việc cung cấp dinh dưỡng và thực phẩm có thể trở nên khó khăn nếu một người cảm thấy bị đe dọa. Cảm giác "bị đe dọa" này có thể xảy ra ở bất kỳ mức độ nào. Có thể đó là một quá trình cần thiết để vượt qua nỗi sợ hãi, sự lo lắng và quan tâm mà bạn đang phải đối mặt, nhưng cuối cùng cũng sẽ đến lúc bạn có thể
Cảm thấy an toàn và có thể tận hưởng cuộc sống. Khu phố của bạn có đang bị đe dọa hoặc không an toàn theo cách nào đó không? Mặc dù chúng ta có thể không muốn thừa nhận, nhưng đôi khi
"Ẩn mình" là lựa chọn tốt nhất, dù nỗi sợ của bạn là thật hay chỉ là tưởng tượng. Điều này sẽ cho bạn thời gian để sắp xếp lại mọi thứ trong lòng và trí óc, từ đó quyết định bước tiếp theo sẽ là gì.
Biểu tượng này có thể gây ra sự lo lắng và mất ngủ. Nếu bạn cảm thấy
Nếu bạn là nạn nhân và "ẩn náu" trong vấn đề này, có lẽ một ngôi nhà hoặc môi trường sống an toàn hơn sẽ giúp mọi việc dễ dàng hơn. Đúng là nếu chúng ta gieo rắc nỗi sợ hãi vào môi trường xung quanh, rất có thể nó sẽ biểu hiện thành một phản ứng hoặc sự kiện nào đó. Bạn có thể áp dụng những giải pháp sáng tạo nào để đảm bảo kết quả an toàn cho tất cả những người liên quan? Suy cho cùng, liệu những "Thợ săn" có thực sự muốn bắn một "Con sóc" không?
Từ khóa: Sử dụng chiến thuật để đảm bảo sự sống còn. 'Ẩn' bản thân.
Không bước ra thế giới rộng lớn vì sợ sai lầm. Hệ thống an ninh. Thận trọng và dè dặt. Sử dụng lẽ thường. Những thứ hoặc con người nhỏ bé, bấp bênh hoặc bất an. Nơi trú ẩn và nhu cầu cần có chúng. Tránh xa mọi người. Ở nhà. Khóa và chìa khóa. Tích trữ cho những lúc khó khăn hơn.
Cảnh báo: Mọi người bắt nạt lẫn nhau. Bị bắt nạt để không phải chịu đựng những gì mình đáng phải chịu. Trao cho những người "ngoài kia" quyền lực hơn mức họ được phép. Không tin tưởng vào cuộc sống. Hoang tưởng. Chạy trốn khỏi mọi thứ. Không muốn ra ngoài giao lưu. Trốn học. Không lên tiếng vì sợ bị bắn hạ. Đe dọa khủng bố. Phải nói dối về nơi ở của mình. Không mở cửa. Bị nhốt trong lồng. Sợ hãi không gian rộng. Sợ không gian hẹp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 2
Tại sao không thử mạo hiểm một chút?
đó là nơi có trái cây?Frank Scully
Chúa ban cho hạt nhưng không bẻ chúng.Tục ngữ Đức
Trong tất cả ba mươi sáu lựa chọn, bỏ chạy là lựa chọn tốt nhất.
Tục ngữ Trung Quốc
Có lẽ không có gì tệ hại và nguy hiểm trong cuộc sống như nỗi sợ hãi.
Jawaharlal Nehru
Cho lời khuyên cho một kẻ ngu ngốc cũng giống như cho một con sóc muối.
Tục ngữ Kashmir
Một con thỏ ranh mãnh sẽ có ba lối vào hang của nó. Tục ngữ Trung Quốc
Con cáo có nhiều trò lừa bịp.
Nhím chỉ có một. Nhưng đó là điều tuyệt vời nhất. Desiderius Erasmus
Một trong những nguyên tắc thận trọng là không nên quá thận trọng. Bahya ibn Paquda
Nỗi sợ hãi đánh bại nhiều người hơn bất kỳ điều gì khác trên thế giới. Ralph Waldo Emerson
Đừng bao giờ cảm thấy tự thương hại, nhất là
có cảm xúc hủy diệt.
Thật kinh khủng khi bị mắc kẹt trong cái lồng sóc khủng khiếp của chính mình. Millicent Fenwick

12-3: KHU RỪNG HÓA ĐÁ, KỶ LỤC VĨNH CỬU CỦA MỘT CUỘC ĐỜI ĐÃ SỐNG TỪ LÂU
Bình luận: 'Rừng Hóa Thạch' gợi nhớ đến những hóa thạch và côn trùng mắc kẹt trong hổ phách cùng những tàn tích khác của thời đại trước. Chúng là những 'Bản ghi chép' đã tồn tại từ lâu để nhắc nhở chúng ta về cách
cuộc sống đã ở thời cổ đại hơn. Đó là 'Một bản ghi vĩnh cửu của một
"Cuộc sống đã sống từ lâu" cho thấy những thành tựu của cuộc sống không nhất thiết biến mất khi chúng ta bước tiếp, trải qua những thay đổi lớn hay cái chết của những điều cũ kỹ. Những thứ như hồ sơ, ký ức, nghệ thuật, văn học, ảnh, thư từ, email, v.v. vẫn tiếp tục tồn tại.
Oracle: Cần phải tìm lại, sắp xếp hoặc xem lại 'Hồ sơ' từ quá khứ theo một cách nào đó. Đây có thể là lúc để nhìn lại những lịch sử này hoặc đánh giá cao giá trị và sự liên quan của chúng với cuộc sống hiện tại. Tuy nhiên, những ký ức từ quá khứ có thể đóng băng cuộc sống hiện tại.
hiện diện và giữ chúng ta ở trạng thái không thể lay chuyển. Đôi khi khó khăn
Những ký ức đau buồn từ thời thơ ấu có thể kìm hãm và ngăn chặn quá trình phát triển mới trong hiện tại. Liệu quá khứ có đang cản trở sự phát triển của bạn hay nỗi lo lắng về tuổi tác đang kìm hãm bạn? Liệu tình hình có phải là...
Đối mặt với việc bạn bị mắc kẹt trong thời gian mà không hiểu rõ phải làm gì? Các liệu pháp có thể giúp khơi dậy ký ức hoặc kiến ​​thức từ quá khứ, ngay cả khi mọi thứ dường như đã khô héo hoặc chết hẳn. Có lẽ bạn đang học về tầm quan trọng của việc lưu giữ hồ sơ; quá khứ có thể dễ dàng bị mất đi và việc nhớ lại chính xác có thể rất khó khăn, nếu không muốn nói là không thể. Hãy thử nhìn vào "Hồ sơ" của bạn, ký ức và những thứ tương tự.
như những bức ảnh và nhật ký từ những năm tháng đã qua. Cuộc sống mới có thể tìm thấy chỉ cần ta sẵn lòng tìm kiếm. Tìm lại “gỗ chết”
ra khỏi cuộc sống của bạn, dù là làm tắc nghẽn tủ đựng thức ăn, các mối quan hệ, đời sống tình cảm, thậm chí là khu vườn, v.v., đều có thể mở đường cho sự phát triển của một cuộc sống mới.
Từ khóa: Di tích quá khứ. Sự tĩnh lặng. Sự trường tồn. Phẫu thuật thẩm mỹ. Khả năng chống chọi với những giông bão của cuộc đời. Sự kiên cường. Pha lê, kim cương, đá quý. Vẻ đẹp trường tồn. Gỗ và gỗ sơn mài. Than đá, dầu mỏ và hóa dầu. Chế độ ăn uống. Sự đáng tin cậy. Lịch sử gia đình. Lưu giữ hồ sơ. Hổ phách. Hóa thạch.
Địa chất. Khảo cổ học. Di tích cổ xưa. Tủ hồ sơ tinh thần và cảm xúc. Bằng chứng còn sót lại. Gỗ hóa thạch. Ảnh chụp và nhiếp ảnh. Đá. Tượng đài đá. Nhật ký.
Lời cảnh báo: Cứng nhắc, bất động, cứng nhắc. Bị đông cứng. Không buông bỏ khó khăn. Bám víu vào cái chết nghiệt ngã. Cảm thấy bế tắc. Phá hủy cái cũ. Cắt đứt liên kết với quá khứ. Giữ lại
tab. Ký ức hủy hoại hiện tại.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 3
Các nhà sinh lý học cho rằng xu hướng của tuổi già đối với cơ thể là
để hình thành xương. Nó hiếm như việc gặp một người già thật dễ chịu
người đàn ông có quan điểm không cứng nhắc. JF Boyse
Một bức ảnh không bao giờ bán được. Bạn và tôi đều thay đổi, con người cũng thay đổi theo năm tháng, nhưng một bức ảnh thì không.
luôn luôn vẫn như vậy. Làm thế nào
Thật tuyệt khi nhìn lại một bức ảnh của mẹ hoặc cha được chụp cách đây nhiều năm. Bạn thấy họ như bạn vẫn nhớ. Nhưng khi con người sống tiếp, họ thay đổi hoàn toàn. Đó là lý do tại sao |hãy nghĩ rằng một bức ảnh có thể tử tế. Albert Einstein
Mọi sự thật khoa học đều đi
qua ba trạng thái: thứ nhất, mọi người nói rằng nó mâu thuẫn với Kinh Thánh; tiếp theo, họ nói rằng nó đã được phát hiện trước đây. Cuối cùng, họ
nói rằng họ luôn tin vào điều đó.Louis Agassiz
Hãy giữ lại một số kỷ vật của quá khứ, nếu không làm sao bạn có thể chứng minh rằng tất cả chỉ là một giấc mơ?
Ashleigh Brilliant
Ngôn ngữ là hổ phách chứa đựng hàng ngàn suy nghĩ quý giá và tinh tế đã được nhúng và bảo quản an toàn. Richard C.Trench

12-4: GIAO THÔNG Ô TÔ NẶNG LIÊN KẾT HAI ĐƯỜNG
KHU NGHỈ DƯỠNG BÊN BIỂN
Bình luận: 'Giao thông xe cộ đông đúc nối liền hai khu nghỉ dưỡng ven biển' mô tả 'Giao thông' đang di chuyển dọc theo một con đường hoặc đường phố. Hành trình đến và đi từ những địa điểm hấp dẫn như 'Khu nghỉ dưỡng ven biển' có thể
khó khăn và bực bội vì nhiều người có thể ở cùng một khu vực, cùng một điểm đến. Khi tình huống là "Liên kết Hai Khu nghỉ dưỡng Bên Bờ Biển", tình hình có thể còn khó khăn hơn với tình trạng ùn tắc giao thông, chậm trễ và tai nạn, đặc biệt là vào giờ cao điểm. Nếu "tài xế" không
tuân thủ các quy tắc lái xe tốt bằng cách nhập làn một cách lịch sự và cho phép mọi người đi vào luồng 'Giao thông', có thể xảy ra tình trạng "giận dữ trên đường", mất kiên nhẫn và thiếu khoan dung.
Oracle: Điều này có thể cho thấy sự giao tiếp và liên kết giữa các thế giới riêng biệt dẫn đến sự gia tăng khoái cảm HOẶC thất vọng, bối rối hoặc khó tiêu về mặt tâm linh. Cần có sự kiên nhẫn và cho đi và nhận lại vì có rất nhiều thứ đang diễn ra và sự bối rối có thể xuất hiện nếu một người không tuân theo các quy tắc của trò chơi. Việc tuân thủ các quy tắc và thủ tục được chấp nhận cùng với lẽ thường sẽ đảm bảo một dòng chảy suôn sẻ.
hoạt động. Bạn có thể cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong một khuôn mẫu
liên tục nảy qua nảy lại, không bao giờ đi đến kết quả cuối cùng hoặc
Điểm đến mong muốn. Điều này có thể rất mệt mỏi. Điều quan trọng cần nhận ra là mặc dù việc bị "chen chúc" có thể gây ra cảm giác hoảng loạn hoặc khó chịu, nhưng khả năng cao là nó sẽ không kéo dài và có lẽ sẽ có điều gì đó tốt đẹp và thú vị hơn đang chờ đón bạn khi bạn thoát khỏi tình huống hiện tại. Hãy xem liệu bạn có thể tạm dừng chạy nhảy khắp nơi, về mặt tinh thần, cảm xúc hoặc thể chất hay không. Biểu tượng này có thể cho thấy một người yêu thích lạc thú, dễ chán nản hoặc bị phân tâm bởi những lời đề nghị hoặc cơ hội dường như tốt hơn, và
Luôn tìm kiếm những nơi chốn hay con người tốt đẹp hơn. Bạn có thể mất rất nhiều thời gian trên hành trình chỉ để nhận ra rằng mình vẫn đang ở trong cùng một hoàn cảnh như lúc ban đầu.
Từ khóa: Đi theo dòng chảy. Chạy tới chạy lui. Phải di chuyển liên tục. Ô nhiễm và khí thải xe hơi. Giờ cao điểm và
Cơn thịnh nộ trên đường. Kế hoạch đến và đi. Ngày lễ. Kẹt xe. Giao thông ùn tắc. Khó khăn khi rẽ trái. Đường vòng. Đóng gói và tháo dỡ. Hành lý. Lộ trình di chuyển. Đường cụt. Hệ thần kinh. Liệu pháp nước tiểu. Gọi điện thoại liên tục.
Tổng đài bị kẹt. Nóng và khói bụi.
Thận trọng: Tạo ra rào cản. Giao thông liên tục cản trở khả năng giao lưu thực sự của con người. Sợ không gian hẹp. Cảm giác
như thể không có lối thoát. Kiệt sức vì cuộc sống hối hả hàng ngày và
Sự ồn ào. Hết nhiên liệu. Tai nạn. Đi đường vòng. Tắc nghẽn.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 4
Tôi thực sự ngạc nhiên khi có những người muốn "biết" về vũ trụ ngay cả khi việc tìm đường đi quanh khu phố Tàu đã khó khăn rồi.
Woody Allen
Khi mọi thứ đang đến với bạn
Vâng, bạn đang đi sai làn đường.Stephen Wright
Có lẽ tôi may mắn khi đi chậm như vậy, bởi vì có thể tôi đang đi sai hướng.
Ashleigh Brilliant
Khi bạn gặp chướng ngại vật, hãy đi đường vòng.Mary Kay Ash
Giữa những mục tiêu là một thứ gọi là cuộc sống, phải được sống và tận hưởng.Sid Caesar
Mọi người nên cố gắng tìm hiểu trước khi chết về việc họ đang chạy trốn khỏi điều gì, đến đâu và tại sao. James Thurber
Mỗi con đường đều có hai hướng.Tục ngữ Nga
Mọi nơi đều có thể đi bộ đến
nếu bạn có thời gian.Steven Wright
Để biết con đường phía trước, hãy hỏi những người đang quay trở lại. Tục ngữ Trung Quốc
Tôi bị truy nã tại điểm kẹt xe,
Họ đang giữ chỗ cho tôi.
Leonard Cohen

12-5: CHỢ NHÀ THỜ
Bình luận: 'Chợ nhà thờ' là hình ảnh mọi người trong cộng đồng tụ họp lại để vui chơi, ăn uống, mặc cả và có thể kết bạn mới.
Phiên chợ này có thể là một hoạt động mà cộng đồng đã mong đợi từ lâu, hoặc cũng có thể là một sự kiện thường xuyên hơn. Dù là gì đi nữa, vẫn có những món đồ được mang đến và bán, những niềm vui và chuyện trò rôm rả, và những mối quan hệ mới được vun đắp. Đối với một số người, vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Tiền từ phiên chợ thường được chuyển cho
'Nhà thờ' hoặc giúp đỡ những người gặp khó khăn trong cộng đồng.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy sự tập hợp các tài năng và nguồn lực
để giúp đỡ mọi người hoặc tạo ra những trải nghiệm nâng cao tinh thần cho người khác. Nó
cũng đại diện cho các giá trị cổ xưa được mang đến cộng đồng
thông qua thương mại đơn giản và sự ấm áp của việc chia sẻ. Đây là
chủ yếu là thời gian cho sự hợp tác nhóm để mang lại lợi ích cho người dân
cộng đồng. Mọi người hợp tác và tham gia vào các hoạt động
có kết quả lấy con người làm trung tâm thay vì chỉ thuần túy kinh tế. Trong trường hợp này, bạn có thể không thể tự mình đạt được mục tiêu, vì vậy cần dành một mức độ tin tưởng nhất định cho những người xung quanh. Cần thể hiện thái độ vị tha và vị tha. Cộng đồng có thể được làm giàu theo nhiều cách từ việc thể hiện sự đoàn kết, cho đi và chia sẻ, và thông qua các hoạt động từ thiện. Tuy nhiên, có thể có xu hướng lợi dụng đức tin hoặc thiện chí cộng đồng để moi tiền hoặc dịch vụ từ mọi người. Hãy chắc chắn rằng
Lợi ích sẽ đến với những mục đích đúng đắn, chứ không chỉ vì lợi ích cá nhân. Tuy nhiên, đôi khi chúng ta cần phải từ bỏ việc luôn làm hoặc cho đi vì người khác để nhận lại. Thường có những phần thưởng nhỏ, nhưng chúng có thể lớn hơn hoặc tốt hơn những gì bạn nhận ra hoặc chứng minh ban đầu.
quan trọng hơn vẻ bề ngoài ban đầu của chúng. Để 'Chợ' thành công, mọi người cần phải thu thập các nguyên liệu cần thiết cho việc bán hàng, mang theo các lọ mứt, sắp xếp các gian hàng và đảm bảo rằng
cộng đồng đều biết về điều đó.
Từ khóa: Vượt qua nỗi cô đơn và xa lánh. Bán đồ. Vấn đề về giá trị thực sự. Nỗ lực hết mình để đổi lấy những phần thưởng nhỏ. Trao đổi và mua bán hàng hóa quy mô nhỏ. Đĩa đựng tiền quyên góp. Lòng hảo tâm và thái độ nhân ái của cộng đồng. Những lọ mứt và
đồ thủ công. đồ lặt vặt. hàng giảm giá. tâm linh thực tế.
Tình nguyện viên. Mọi người chia sẻ gánh nặng. Công việc từ thiện. Gây quỹ. Bán đồ cũ trong gara hoặc ngoài trời. Quần áo cũ.
Thận trọng: Sự tách biệt về mặt tinh thần hoặc xã hội. Đưa ra những thứ nhỏ hơn
Giá trị hơn những gì họ đáng được hưởng. Lợi dụng người khác. Lừa dối dựa trên đức tin. Lo lắng về những chi tiết nhỏ nhặt. Tranh giành “địa vị”. Vấn đề lãnh thổ. Những kẻ hống hách. Những ranh giới xã hội loại trừ một số người.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 5
Chia sẻ đôi khi còn đòi hỏi nhiều hơn là cho đi.
Mary Bateson
Một người đàn ông cho đi một cách tự do, nhưng vẫn phát triển
càng giàu có; người khác giữ lại những gì anh ta nên cho, và chỉ
đau khổ muốn.Kinh Thánh
Người nào ban phát của cải của mình cho người nghèo sẽ có như
nhiều lần nữa, và nhiều hơn gấp mười lần. John Bunyan
Một số người cho thời gian, một số tiền, một số kỹ năng và mối quan hệ của họ, một số thực sự cho
máu của cuộc đời họ. Nhưng mọi người
có điều gì đó để cho đi.Barbara Bush
Nếu bạn có nhiều của cải, hãy bố thí từ sự dư dả của mình; nếu bạn chỉ có ít, hãy phân phát
thậm chí một số điều đó. Nhưng đừng ngần ngại bố thí.
Từ thiện có phần thưởng riêng của nó.
Đừng bao giờ để lòng nhiệt thành của bạn vượt quá giới hạn
lòng từ thiện của bạn. Cái trước chỉ là
con người, cái sau là thần thánh.
Hosea Ballou
Trong những điều cần thiết, sự hiệp nhất; trong những điều không thể nghi ngờ, sự tự do; trong mọi sự, lòng bác ái.
Anne Baxter

12-6: CUỘC DIỄU HÀNH CỦA CÁC SĨ QUAN QUÂN ĐỘI
ĐẦM DÀI
Bình luận: 'Một đoàn diễu hành của các sĩ quan quân đội trong trang phục chỉnh tề'. Họ đã chỉnh tề, mặc quân phục và tập hợp
cùng nhau tham gia một màn trình diễn vì cộng đồng. Họ cần tuân thủ nghi thức và thể hiện sự đoàn kết, dũng cảm vì "Cuộc diễu hành". Tinh thần của họ cần phải cao và lạc quan.
Nhà tiên tri: Cần phải ý thức được bổn phận, danh dự và việc bảo vệ những lý tưởng cao cả hơn. Bạn có thể là một phần của điều gì đó to lớn và đáng giá. Việc mặc một loại "đồng phục" nào đó có thể là bắt buộc.
thể hiện lòng trung thành với một lý tưởng, quốc gia, mối quan hệ hoặc lĩnh vực khác của cuộc sống. Mặc “trang phục phù hợp” và thể hiện “phong cách phù hợp”
“hình ảnh” có thể dẫn đến cảm giác được chấp nhận, tôn trọng và gắn bó. Sự tận tâm, kỷ luật và bổn phận mang lại những phần thưởng riêng.
Tuy nhiên, đôi khi người ta không muốn phải bỏ ra quá nhiều công sức để đổi lấy một chút lợi ích rõ ràng. Dù sao đi nữa, hãy thể hiện lòng tự hào và
Sự đoàn kết sẽ giúp tình hình này tiến triển. Có những vấn đề liên quan đến việc phải thể hiện "quyền uy" của mình trước công chúng. Người ta có thể phải học cách chịu đựng những lời chỉ trích hoặc cảm giác mình chỉ là "một phần của đám đông". Có thể có một mong muốn, hoặc nỗi sợ bị đóng khung: bị đóng khung trong một khuôn mẫu nào đó. Liệu bạn có thực sự thuộc về hoàn cảnh này, hay sẽ...
Bạn thực sự muốn bỏ trốn? Bạn có bị bắt nạt và bị sai bảo phải làm gì và sống thế nào không? Có lẽ bạn cảm thấy như mình đã cam kết một điều gì đó và đôi khi không muốn bắt tay vào làm. Vậy cần phải tuân thủ những thủ tục gì ở đây? "Cuộc diễu hành" này là
điều gì đó rồi cũng sẽ qua đi. Hãy giữ thái độ tốt nhất và hợp tác với người khác để đảm bảo thành công.
Từ khóa: Niềm tự hào dân tộc được thể hiện. Nhắc nhở về những người đã hy sinh cả tính mạng vì gia đình và đất nước. Đồng phục, mũ. Những người tìm kiếm sự công nhận từ cộng đồng, bất kể họ đã đạt được những thành tựu gì. Lòng yêu nước. Ký ức về chiến tranh.
Cam kết phục vụ. Huy chương. Sọc. Đồng nhất. Cười tươi và chịu đựng. Thể hiện “hình ảnh đúng đắn”. Các bài tập và thói quen.
Biểu dương lòng dũng cảm. Cùng nhau tập hợp. Bện và khâu viền. Khạc nhổ và đánh bóng. Diễu hành và diễu hành. Cảnh sát và lực lượng thực thi pháp luật. Súng và lưỡi lê. Tầm quan trọng của việc ăn mặc đẹp.
Lời cảnh báo: Những biểu hiện “cứng nhắc” và vô cảm. Có những đặc quyền mà người khác không có. Làm những việc phải làm. Ẩn sau một vỏ bọc. Không được chuẩn bị, hoặc không thể, thể hiện con người thật của mình. “Những trung sĩ huấn luyện” la hét và gào thét. Những kẻ phô trương sự quan trọng của mình. Lòng can đảm giả tạo. Lấy đi vinh quang của những người thấp kém. Mặc bất cứ thứ gì.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 6
Thật là một hiện tượng kỳ lạ khi bạn có thể khiến những người đàn ông phải chết vì tự do của thế giới mà không hề hy sinh chút nào để giải thoát bản thân khỏi sự ràng buộc cá nhân của chính họ. Bruce Barton
Bổn phận là từ cao quý nhất trong ngôn ngữ của chúng ta. Hãy làm tròn bổn phận của mình trong mọi việc. Bạn không thể làm nhiều hơn. Bạn không bao giờ nên làm ít hơn.
Robert E. Lee
Bị ép vào phục vụ có nghĩa là bị ép ra khỏi hình dạng. Robert Frost
Mỗi thế hệ người Mỹ cần biết rằng tự do bao gồm không làm những gì chúng ta
giống như, nhưng có quyền làm những gì chúng ta nên làm. Giáo hoàng John Paul
Các cuộc diễu hành nên được phân loại là gây phiền toái và những người tham gia phải chịu một điều khoản trong
nhà tù,
Will Rogers
Sự hư vô vĩnh cửu cũng ổn nếu bạn tình cờ ăn mặc như vậy.Woody Allen
Nếu bạn trông đẹp và ăn mặc đẹp, bạn không cần mục đích sống.Robert Pante

12-7: ĐƯỢC CHIẾU SÁNG BỞI MỘT CHIỀU SÁNG, MỘT CÂY THẬP TỰ GIÁ LỚN NẰM TRÊN NHỮNG ĐÁ BAO QUANH BỞI BIỂN VÀ SƯƠNG MÙ
Bình luận: 'Được chiếu sáng bởi một luồng ánh sáng, một cây thánh giá lớn nằm
trên những tảng đá được bao quanh bởi biển và sương mù là một hình ảnh truyền cảm hứng
cảm giác hỗn loạn và lòng trung thành không đúng chỗ. Nó có thể cảm thấy như thể
Một điều gì đó đã bị hy sinh một cách bất công và mọi thứ trở nên vô nghĩa. Chúa Kitô đã bị bỏ rơi trên "Một Cây Thánh Giá Lớn". "Thánh Giá" có thể ám chỉ một cây thánh giá và có thể tượng trưng cho việc gánh chịu khó khăn và bất hạnh, hoặc đức tin và hy vọng. "Tia Sáng" cho thấy sự giúp đỡ về mặt tinh thần và sáng tạo đang ở ngay trước mắt.
Oracle: Có thể có cảm giác rằng cuộc sống không “tốt đẹp”
Đủ rồi. Những suy nghĩ bất lực có thể đến từ cảm giác như cuộc đời đã kết thúc và mọi thứ đã mất hết. Có lẽ mục tiêu của một người quá cao và mọi thứ đã sụp đổ. Cảm giác bị bỏ rơi
hoặc được sử dụng trong các mối quan hệ có thể dẫn đến cảm giác mất đi sự thuộc về hoặc bản sắc. Có vẻ như chúng ta đã mất mát rất nhiều, nhưng liệu chúng ta có thực sự phải tiếp tục chịu đựng quá nhiều đau khổ như vậy không? Việc nhìn thấy những điều tích cực hoặc những thông điệp tâm linh đến trong những khoảnh khắc đen tối có thể mang lại những hiểu biết mới mẻ, vượt qua cả những thời điểm khó khăn nhất. Với niềm tin và một kết quả tích cực trong tâm trí, bạn có thể trải nghiệm một sự thức tỉnh thực sự, hoặc kết nối lại với những lý tưởng tâm linh và hy vọng cho tương lai. Một dấu hiệu có thể sớm xuất hiện cho thấy bạn đang đi đúng hướng để phục hồi cuộc sống và tình yêu. Việc buông bỏ những mối quan hệ, lòng trung thành hay niềm tin đã cũ sẽ giúp bạn bước tiếp với một ý thức mạnh mẽ hơn về bản thân. Tuy nhiên, vẫn còn những điều đáng giá và tuyệt vời có thể được cứu vãn hoặc
Những điều đáng biết ơn? Hãy tập trung vào 'Ánh sáng' vì điều này có thể giúp bạn nhận ra rằng 'Ánh sáng' thực sự ở khắp mọi nơi xung quanh bạn.
Từ khóa: Sự cống hiến mới sau mất mát. Tìm kiếm những dấu hiệu của hy vọng và hồi phục. Chấp nhận mất mát hoặc thất bại. Đá, sương mù, gió hú trên bờ biển. Thập giá đức tin. Những hy sinh quan trọng và to lớn. Bị tàn phá bởi các sự kiện. Ở trong
“Điểm sáng” trong thời điểm khó khăn. Tìm đường vượt qua bóng tối. Nhu cầu hy sinh. Các tôn giáo khác. Bước ra khỏi ranh giới tôn giáo.
Lời cảnh báo: Mất niềm tin. Hy vọng tan vỡ. Bỏ cuộc. Bị tan vỡ bởi những ràng buộc của cuộc sống. Trầm cảm. Cảm thấy như mình bị hy sinh, đôi khi chẳng vì điều gì. Không thể nhìn thấu...
sương mù. Sự khinh miệt, đàn áp và tấn công vì lý do tôn giáo hoặc xã hội
lý do. Tuyệt vọng. Mọi thứ đều ảm đạm, đen tối và đáng sợ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 7
Thập giá là những chiếc thang dẫn lên thiên đường.Tục ngữ
Để ánh sáng có thể tỏa sáng rực rỡ, bóng tối phải hiện diện.Danny Devito
Không đau, không có lòng bàn tay; không có gai,
không ngai vàng; không gan dạ, không vinh quang; không thập tự giá, không vương miện. William Penn
Hãy kêu cầu Chúa, nhưng hãy chèo thuyền tránh xa những tảng đá.
Tục ngữ Ấn Độ
Khi mọi thứ trở nên tồi tệ nhất
họ bắt đầu lành lại.Tục ngữ
Với những người thực sự trung thành, không cần phép lạ. Với những người hoài nghi, không phép lạ nào là đủ.
Nancy Gibbs
Chúng ta chỉ thấy lờ mờ qua những người theo thuyết duy tâm và hơi nước; Giữa những ẩm ướt trần gian này Những gì có vẻ thật buồn, những ngọn nến tang lễ Có lẽ là những ngọn đèn xa xôi của thiên đường. Longfellow
Đức tin là một trong những sức mạnh mà con người sống, và tổng thể
sự vắng mặt của nó có nghĩa là sụp đổ.William James
Xin Chúa tha thứ cho những trò đùa nhỏ của con và con sẽ tha thứ cho những trò đùa lớn của Chúa. Robert Frost

12-8: MỘT CÔ GÁI THỔI KÈN
Bình luận: 'Một cô gái thổi kèn' gợi nhớ đến một người nào đó
thực hiện nghi thức đánh thức; tiếng gọi 'Bugle' được sử dụng trong lực lượng vũ trang
Báo hiệu rằng đã đến lúc “thức dậy và tỏa sáng”. Kèn 'Bugle' là một nhạc cụ hơi bằng đồng thau, hơi giống kèn trumpet, nhưng thường không có phím hay van. Nó chủ yếu được sử dụng để ra hiệu và hiệu lệnh quân sự, nhưng đôi khi cũng được dùng làm tù và săn bắn. Chức năng chính của nó là phát ra âm thanh, triệu tập, ra hiệu bằng cách thổi một tiếng 'Bugle'. Trong hình ảnh mơ, 'Tiếng kèn' báo trước
những điều may mắn sẽ đến với bạn.
Nhà tiên tri: Bạn có thể cần phải thổi một tiếng gọi để đánh thức những người xung quanh, hoặc có lẽ chính bạn sẽ bị đánh thức. Tình huống bạn đang đối mặt có thể
bị sa lầy vào sự phức tạp phi lý, khi mọi người đều cần tập trung vào một mục tiêu chung, cùng nhau đoàn kết và hướng tới mục tiêu. Có thể có những tiết lộ bất ngờ và điều gì đó có thể khiến bạn bị sốc. Nếu ai đó "nói lớn", điều đó có thể gây khó chịu và bực bội. Liệu bạn, hay người khác, là người gây ra tất cả những tiếng ồn đó? Có thể cần phải cân bằng giữa mức độ ồn ào chính xác mà một người nên tạo ra. Việc có lý do để "kèn trumpet" lớn tiếng có thể
khiến mọi người phản ứng bằng cách rút lui hoặc tỏ ra thờ ơ. Giữ sự cân bằng giữa sự nhiệt tình phấn khích, động lực tiến về phía trước và chỉ đơn giản là tạo ra tiếng ồn sẽ mang lại phần thưởng
một số loại - ngay cả khi nó chỉ đánh thức những người xung quanh bạn. 'Thổi
kèn 'quá sớm, hoặc quá mạnh, có thể khiến mọi người nản lòng, điều đó
có thể hoàn toàn trái ngược với mong muốn. Điều này có thể khiến mọi người không lắng nghe, thậm chí còn bỏ chạy, thay vì thức tỉnh với bổn phận của mình. Liệu mọi người xung quanh có muốn nghe thông điệp đang được rao giảng, hay họ đang cố gắng, hoặc đang chống đối,
để bịt tai họ lại? Sử dụng sự ngây thơ đơn giản và dễ tiếp thu sẽ đưa tình hình trở lại đúng hướng.
Từ khóa: Kêu gọi. Khơi dậy mọi người hành động. Cứ loa phóng thanh, điện thoại, thông báo. Sẵn sàng trình bày quan điểm của mình. Kêu gọi sự chú ý. Tự mình thổi kèn. Người tố giác. Ra hiệu và tuyên bố bình minh. Thức dậy và tỏa sáng! Những cô gái trong thế giới đàn ông. Dẫn đầu cuộc tấn công. Sự hồi sinh. Thông báo hàng loạt. Chiến dịch quảng cáo. Đồng hồ báo thức. Nút tai. Bịt mắt. Ăn sáng. Tuyên bố.
Lưu ý: Gây ra tiếng ồn không cần thiết và gây khó chịu. Hiển thị
Tắt. Thông điệp không cân bằng. Các nhà truyền giáo và chính trị gia. Lên tiếng kêu gọi nhưng không đạt yêu cầu. Gây khó chịu. Khoe khoang về thành tích của mình. Không lắng nghe mọi người.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 8
Nếu bạn muốn trong thế giới này
tiến lên, Công lao của bạn là
chắc chắn sẽ được nâng cao; Bạn phải khuấy động nó và làm nó trở nên tồi tệ, và tự thổi kèn của mình, Hoặc tin tôi đi, bạn sẽ không có cơ hội. William Gilbert
Bản chất của lãnh đạo là bạn phải có tầm nhìn.
Bạn không thể thổi một cây kèn không chắc chắn.Theodore Hesburgh
Ông ấy có vẻ quyết tâm làm cho tiếng kèn trumpet nghe giống như tiếng còi thiếc. Aneurin Bevan
Nếu kèn thổi một tiếng không chắc chắn, ai sẽ
chuẩn bị cho trận chiến?
Kinh Thánh
Không có tiếng kèn nào vang lên khi những quyết định quan trọng trong cuộc đời chúng ta được đưa ra. Số phận được định đoạt một cách âm thầm.
Agnes George DeMille
Chúng ta không còn ở lại nữa, mơ về danh tiếng, mà hãy thổi kèn và thực hiện nhiệm vụ của mình.
William Shakespeare
Tiếng kèn trong đàn voi; tiếng gáy trong đàn gà trống; tiếng be be trong đàn dê. Tục ngữ Mã Lai

12-9: CUỘC ĐUA BẮT ĐẦU: Ý ĐỊNH
VƯỢT QUA CÁC ĐỐI THỦ, AJOCKEY
Thúc ngựa của mình chạy nhanh hơn
Bình luận: 'Cuộc đua bắt đầu: Quyết tâm bỏ xa đối thủ, một nài ngựa thúc ngựa chạy hết tốc lực' là hình ảnh của sự cạnh tranh, tốc độ và sự phấn khích. 'Nài ngựa' chỉ có một mục tiêu duy nhất: anh ta 'Quyết tâm bỏ xa đối thủ'.
Oracle: Cuộc đua đã bắt đầu và bạn có thể cảm thấy mình đã gần đến đích, nhưng không có gì đảm bảo chiến thắng. Mặc dù đã đến lúc dồn hết năng lượng có thể vào tình huống này, nhưng hãy chắc chắn rằng bạn không...
tiêu xài quá nhanh và không thực sự đạt được bất cứ điều gì có giá trị lâu dài. Hãy cẩn thận đừng bỏ cuộc mà không
nghĩ đến hậu quả. Việc quan sát đối thủ cạnh tranh mang lại sự an tâm về vị thế của bạn, nhưng bạn không thể luôn luôn tìm kiếm
Xung quanh, bạn phải tiếp tục công việc đang làm. Bạn có thể làm gì trong tình huống này để đảm bảo "chiến thắng"? Mong muốn trở nên tốt hơn, nhanh hơn và khao khát phần thưởng có thể dẫn đến những chiến công và thành tựu đáng kinh ngạc.
và điều này đáng được ngưỡng mộ và khen ngợi. Những nỗ lực nào sẽ thúc đẩy bạn tiến xa hơn, nhanh hơn những người còn lại? Việc chỉ tập trung vào một mục tiêu duy nhất là chiến thắng cuộc đua có thể dẫn đến một chiến thắng tuyệt vời. Tuy nhiên, nó cũng có thể gây ra một loại nghiện muốn vượt mặt người khác. Nó có thể dẫn đến việc mong muốn và cần phải chiến thắng bất chấp mọi giá. Điều này có thể khiến bạn xa lánh người khác, đặc biệt nếu sự chú ý luôn chỉ tập trung vào mục tiêu chiến thắng. Hãy cẩn thận đừng tiêu hao năng lượng quá sớm vì nó có thể dẫn đến việc cạn kiệt sức lực trước khi về đích. Việc "quyết tâm vượt mặt" "đối thủ" cũng có thể dẫn đến cảm giác muốn vượt qua chính nỗ lực của mình hết lần này đến lần khác. Nhìn thấy mục tiêu và hướng thẳng đến nó có thể giúp bạn giành được vị trí đầu tiên, nhưng bạn đã tập luyện cho tình huống này như thế nào? Bạn đã chuẩn bị nền tảng để cạnh tranh chưa?
Từ khóa: Tính cạnh tranh và tham vọng cao. Muốn chiến thắng, đôi khi phải vượt qua khó khăn. Giảm và tăng cân.
Không trọng lượng. Chạy đua để trở thành người đầu tiên. Đòi hỏi phải bay thật nhanh.
Vội vã bước ra khỏi cổng. Những khát khao mãnh liệt. Sự phấn khích. Mong muốn hoàn thiện bản thân. Được ghi điểm. Tốc độ và nhu cầu về nó. Hướng về phía trước với cường độ cao. Đối thủ và đối thủ cạnh tranh. Giá trị của việc luyện tập. Nghệ thuật cưỡi ngựa. Kỷ luật. Năng lượng được đổ vào động lực để thành công. Tiếng còi, súng lục hoặc đèn hiệu xuất phát.
Lưu ý: Phi nước đại hết tốc lực quá sớm. Quá tham vọng. Hành động tàn nhẫn. Hành động hấp tấp. Làm bất cứ điều gì để chiến thắng hoặc thành công. Hăng hái hoặc cố chấp. Hết hơi trước vạch đích. Giảm cân quá nhanh. Phá hoại hoặc cản trở nỗ lực của người khác. Chán nản vào phút chót.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 9
Bạn sinh ra là để chiến thắng, nhưng để trở thành người chiến thắng, bạn phải lên kế hoạch chiến thắng,
chuẩn bị để chiến thắng và mong đợi chiến thắng.Zig Ziglar
Lòng can đảm là bị sợ chết
nhưng vẫn lên yên ngựa. John Wayne
Vấn đề cốt lõi là
bất cứ ai cũng có thể chiến thắng với những gì tốt nhất
ngựa. Điều làm nên sự khác biệt của bạn là nếu bạn có thể giành được con ngựa tốt thứ hai hoặc thứ ba và chiến thắng. Vicky Aragon
Một nửa những thất bại trong cuộc sống xuất phát từ
kéo ngựa của một người vào khi nó đang nhảy.AW Hare
Khi con ngựa của tôi chạy tốt, tôi không dừng lại để cho nó ăn đường.William Faulkner
Hãy nắm bắt ngày hôm nay.Horace
Tôi bắt đầu gợi ý rằng ý nghĩ đó, mà trước đây tôi luôn coi như một con ngựa kéo xe cần được điều khiển, quất roi và lê bước giữa các càng xe, có thể thực sự là một con Pegasus, đột nhiên nó đậu xuống bên cạnh tôi từ những nơi mà tôi không hề biết đến. Joanna Field
Chúng ta chấp nhận những hình dạng ở con người mà chúng ta sẽ kinh hoàng nếu nhìn thấy ở một con ngựa.
William Ralph Inge

12-10: Phi công trên mây
Bình luận: 'Một Phi Công Trên Mây' là hình ảnh một phi công đang bay trên máy bay ở độ cao như thể anh ta đang ở giữa 'Mây'. Thật phấn khích khi được ở trên cao và quan sát thế giới tuyệt vời này. Tuy nhiên, bay cao có thể dẫn đến cảm giác bị cắt đứt và tách biệt khỏi thực tại và thế giới thực.
thế giới và chỉ là vấn đề thời gian trước khi 'Phi công' phải xuống khỏi 'Mây' vì những hạn chế của anh ta
sự tồn tại gắn liền với trái đất cuối cùng cũng xuất hiện.
Nhà tiên tri: Có thể bạn cần phải vượt qua những gì đang diễn ra và vượt lên trên khó khăn. Bạn có thể thấy rằng mình phải dựa vào
kỹ năng trí tuệ hoặc cảm xúc để đưa bạn vượt lên trên và vượt ra ngoài
tình hình hiện tại. Chỉ cần lưu ý rằng bạn có thể không nhìn thấy
bức tranh hoàn chỉnh rất rõ ràng tại thời điểm này. Ngoài ra, bạn
Có thể bạn đang chủ động trốn tránh sự thật. Nếu bạn đặc biệt chú ý, bạn sẽ có thể nhìn thấu ảo ảnh, nhìn thấu vẻ bề ngoài và quan sát những điều mà người khác có thể bỏ lỡ. Bạn đang bay ở đâu trên bầu trời? Liệu nó có quá cao để có thể thực sự "nhìn thấy" bất cứ điều gì không? Bạn có cảm thấy cần phải ngắt kết nối với những gì đang diễn ra và chỉ quan sát thay vì can thiệp không? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn cứ bay mà không để ý đến lượng nhiên liệu mình có, và rồi hết sạch? Dù trong tình huống nào, hãy dồn năng lượng vào việc tận hưởng chuyến đi. Hãy quan sát, quan sát và học hỏi về cuộc sống của bạn từ một góc nhìn cao hơn. Bạn là "Phi công" hay "Phi công phụ"?
Từ khóa: Tầm nhìn cao hơn. Luôn nhìn thấy điều tốt đẹp nhất ở con người và vạn vật. Bình yên và tĩnh lặng. Khao khát sự siêu việt. Không thấy giới hạn. Ở trong một “không gian tinh tế” của tâm trí. Sự tinh thông.
Chuyến bay, máy bay, phi công. Tránh bị giới hạn thời gian. Pollyanna
Thái độ. Những chuyến bay tự do của trí tưởng tượng và sự thoát ly. Nhu cầu định vị chính xác. Kiểm soát các nút điều khiển. Tìm kiếm chân lý cao hơn. Bản đồ. La bàn. Định vị vệ tinh toàn cầu. Mây. Sương mù. Dù lượn.
Lưu ý: Vượt qua khó khăn hoặc bỏ lỡ những gì thực sự đang diễn ra. Sử dụng rượu bia, ma túy, v.v. để trốn tránh. Thiếu năng lượng thực tế. Bị khai quật. Trốn tránh trách nhiệm. Cô lập bản thân. Hoàn toàn không hiểu mục đích. Cảm thấy mình cao siêu và vượt trội hơn mọi người, đặc biệt là về mặt trí tuệ. Rẽ sai hướng. Bỏ lỡ các biển báo. Cảm thấy như đang sống trong sương mù. Tách biệt với mọi người, dẫn đến cô lập. Mất phương hướng. Chấp nhận rủi ro lớn. Đầu óc tách rời khỏi cơ thể.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 10
Đây là một câu đố dành cho Our Age: khi bầu trời là giới hạn, làm sao bạn có thể biết mình đã đi quá xa? Rita Dove
Không có con chim nào có thể bay cao nếu nó bay bằng chính đôi cánh của mình.William Blake
Bay có thể không phải là việc dễ dàng, nhưng niềm vui của nó rất đáng giá. Amelia Ehrhart
Không có máy bay nào có thể
bay từ New York tới Paris ...
[vì] không có động cơ nào được biết đến có thể
chạy với tốc độ cần thiết cho
bốn ngày không dừng lại.
Orville Wright
Như chúng ta làm vào những thời điểm như vậy, | quay lại
theo chế độ lái tự động của tôi và trải qua những chuyển động bình thường ở bên ngoài, vì vậy
điều đó! có thể tập trung toàn bộ sức mạnh của tôi vào việc sống sót sau vết thương gần như tử vong bên trong. Sonia Johnson
Đừng “kiểm soát quá mức” như một phi công mới vào nghề. Hãy giữ cho mình đủ thoải mái.
dòng chảy mà bạn có thể quan sát được,
sửa đổi và cải thiện nó.
Donald Rumsfeld

12-11: NHỮNG NGƯỜI ĐI TRÊN CON ĐƯỜNG HẸP, TÌM KIẾM SỰ CHIẾU SÁNG
Bình luận: "Những người đàn ông đi trên con đường hẹp, tìm kiếm ánh sáng" là hình ảnh những con người đang trên đường thực hiện sứ mệnh, tìm kiếm tri thức hay chân lý. Họ đang trên hành trình khám phá, nỗ lực tìm kiếm câu trả lời cho những câu hỏi có thể đã từng khiến họ trăn trở cho đến tận bây giờ. Họ đang "đi trên con đường hẹp", một hành trình có lẽ mang ý nghĩa sâu sắc, bất kể kết quả nhận thức được về mặt kỳ vọng của xã hội. Hành trình này có thể sẽ rất riêng tư đối với mỗi người tham gia, mặc dù có thể có nhiều người đang "Tìm kiếm" những điều tương tự.
Oracle: Đôi khi, việc tìm kiếm "Sự Khai Sáng", với mức độ hiểu biết và lý tưởng cao, đặt chúng ta vào thế đối lập với những kỳ vọng xã hội bảo thủ hơn. Chính khả năng kiên trì tìm kiếm, bất chấp cái giá phải trả, mới đánh dấu sự chân thành của một hành trình. Thông thường, hành trình này mang tính "Khai Sáng", mặc dù đôi khi nó có thể gây bối rối, khi thông tin mới tràn vào nhận thức ý thức chưa được hình thành, hoặc chưa được thông tin đầy đủ. Bạn sẽ cần phải từ bỏ những gì không xứng đáng trên "Con Đường" như
Nó có thể dẫn đến sự vỡ mộng về các giá trị và những điều thực sự đáng theo đuổi. Biểu tượng này có thể ám chỉ nhu cầu phải từ bỏ nhiều thứ hoặc phải tuân theo một chương trình nghị sự nghiêm ngặt để hoàn thành một nhiệm vụ, mục tiêu hoặc việc học. Có thể đã mất một thời gian để tìm ra hướng đi cụ thể này trong cuộc sống. Việc bỏ qua những nhu cầu thể chất và cảm xúc trần tục hơn của một người có thể là điều cần thiết.
trong hành trình tìm kiếm mục tiêu hoặc thành tựu.
Bạn có thể phải bỏ lại những người khác phía sau khi lên đường. Vì đây là một "Con đường Hẹp", không phải ai cũng có thể cùng chung nỗ lực, hoặc thực sự muốn cùng chung nỗ lực. Phần thưởng thường rất phong phú ở một mức độ nào đó.
người ta tiến về phía ánh sáng, 'Sự soi sáng'. Có lẽ bạn nên
Hãy tự hỏi bản thân - bạn đang đi trên 'Con đường' hay trên máy chạy bộ? Hãy cẩn thận khi tham gia
các lối tắt, vì chúng có thể không dẫn đến mục đích mong muốn.
Từ khóa: Những người "trên Đường". Kiên trì với một tư duy, chế độ ăn uống, chế độ hoặc thói quen. Có lý tưởng để theo đuổi. Không nhìn ngang. Đánh thức các giác quan cơ bản để tiến bộ. Sự xuất thần về thể chất. Sống trong hiện tại. Hướng về ánh sáng. Sống đúng với bản thân. Lời hứa về ánh sáng ở cuối hành trình.
Lời cảnh báo: Mù quáng vì ánh sáng. Không biết mình thực sự đang đi đâu. Vỡ mộng về những gì đã chọn. Chỉ nhìn thấy mục tiêu và niềm tin. Chối bỏ khoái lạc thể xác.
Hành vi thanh giáo. Sự xao nhãng ngăn cản bước tiến. Tư duy hạn hẹp.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 11
Những khó khăn bạn gặp phải sẽ tự biến mất khi bạn tiến lên. Hãy tiến lên, và ánh sáng sẽ đến.
bình minh và tỏa sáng với sự gia tăng
sự sáng suốt trên con đường của bạn.
D'Alembert
Có hai sai lầm mà người ta có thể mắc phải trên con đường đi đến chân lý: không đi hết con đường và không bắt đầu. Đức Phật
Trên hành trình dài của cuộc đời con người,
đức tin là người bạn đồng hành tốt nhất; nó là sự giải khát tốt nhất trên
cuộc hành trình; và đó là tài sản lớn nhất.
Đức Phật
Hãy thức tỉnh, hãy đứng lên! Hãy phấn đấu vì Đấng Tối Cao và hãy ở trong Ánh Sáng! Các bậc hiền triết nói rằng con đường rất hẹp
và khó đi, hẹp như
lưỡi dao cạo.
Upanishad
Đừng nói, “Tôi đi theo con đường chân chính duy nhất của Thánh Linh,” mà hãy nói, “/đã tìm thấy Thánh Linh bước đi trên con đường của tôi,” vì Thánh Linh bước đi trên mọi con đường.Khalil Gibran
Nếu bạn theo đuổi hạnh phúc của mình, bạn
đặt mình vào một loại đường đua,
đã ở đó tất cả
trong khi chờ đợi bạn, và
cuộc sống mà bạn nên sống là
người mà bạn đang sống.Joseph Campbell

12-12: MỘT CUỘC KIỂM TRA CÁC NGƯỜI MỚI BẮT ĐẦU TRONG
NƠI THÁNH THIỆN CỦA MỘT ĐIỀU HUYỀN BÍ
TÌNH ANH EM
Bình luận: 'Kỳ Thi Nhập Môn trong Thánh Địa của một Hội Huynh Đệ Huyền Bí' miêu tả các học viên, 'Người Nhập Môn', đang thực hiện 'Kỳ Thi' của mình và bị các bậc tiền bối đánh giá hoặc thẩm định. Họ đang 'Trong Thánh Địa của một Hội Huynh Đệ Huyền Bí', điều này cho thấy họ bằng cách nào đó bị "cách ly" hoặc bị che giấu khỏi những con mắt tò mò của thế giới bên ngoài. Điều này có thể là do chính họ lựa chọn, hoặc cũng có thể là do xã hội áp đặt.
Nhà tiên tri: Bạn có thể thấy những người ở trên hoặc xung quanh đang phán xét hoặc thử thách bạn. Thật khó để biết chính xác họ có đủ tiêu chuẩn để đánh giá bạn hay không, nhưng đây thường là bản chất của sự thăng tiến qua các cấp bậc. Đôi khi chúng ta cần để người khác tự đánh giá thực tế về giá trị cá nhân của mình và
Bất kỳ loại 'kiểm tra' nào cũng có thể cho người khác thấy bản chất con người chúng ta. Nếu bạn cảm thấy mình, hoặc người khác, đang bị thử thách và
Khi xem xét, hãy nhớ rằng nếu bạn thể hiện tốt nhất thì đó thực sự là điều tốt nhất có thể. Việc mọi người chỉ trích lẫn nhau có thể dẫn đến hành vi tốt hơn, hiệu suất tốt hơn hoặc tương tự, hoặc có thể dẫn đến cảm giác bị phán xét, xâm phạm và xâm phạm.
có thể là mong muốn kéo ai đó xuống, đặc biệt là những người dường như đang trở nên "quá tự tin". Đôi khi, cuộc sống của chúng ta giống như những bài học, và chúng ta thỉnh thoảng...
'Kiểm tra' để xem chúng ta đang làm gì trên "con đường" của mình. Mọi người
muốn giữ nguyên con đường cũ hay một số người trong số họ đang tự hỏi họ đang làm gì hoặc đang đi đâu?
Từ khóa: Thử thách mà bất kỳ người mới nhập môn nào phải trải qua để bước vào cõi sống cao hơn. Những ẩn sĩ. Những bài kiểm tra, kỳ thi, phải chứng tỏ bản thân. Bị phán xét hoặc phán xét. Bị thẩm vấn. Bầu không khí tinh tế đòi hỏi sự hy sinh cá nhân. Lễ nhập môn. Chứng minh lòng dũng cảm và sự trong sáng. Thử thách. Đạt được kiến ​​thức. Học nghề. Trở thành ứng viên. Tìm ra cách thức và vị trí phù hợp. Sự cống hiến một cách mù quáng. Thử thách qua phương tiện truyền thông.
Các giáo phái. Nghi lễ.
Lời cảnh báo: Từ chối lời khuyên. Kiêu ngạo. Người ta nói "Tôi đã bảo rồi mà". Xâm phạm không gian riêng tư của người khác. Ẩn mình vì sợ hãi hoặc bị xã hội chế giễu. Những thử thách và kiểm tra khắc nghiệt tước đi niềm vui sống. Người ta cho rằng mình biết sự thật về người khác. Nỗi sợ hãi
thất bại. Không đáp ứng được kỳ vọng của người khác. Tư duy hạn hẹp. Đối xử khắc nghiệt. Không có gì.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 12
Để tránh bị chỉ trích, đừng làm gì cả,
không nói gì, không là gì cả.Elbert Hubbard
Đừng chờ đợi sự phán xét cuối cùng;
nó diễn ra hàng ngày.
Albert Camus
Lạy Thánh Linh vĩ đại, xin giúp con không bao giờ phán xét người khác cho đến khi con đi đôi giày da của họ trong hai tuần.
Lời cầu nguyện của người da đỏ Sioux
Người hiền triết, người đang sống
Bên ngoài những thói quen của thế gian, chiêm nghiệm về tính cách của chính mình, không phải như một biểu hiện của cái tôi biệt lập, mà là trong mối quan hệ với các quy luật của cuộc sống. Ông cho rằng tự do khỏi sự đổ lỗi là điều tốt đẹp nhất. Kinh Dịch
Tôi đã bị đuổi khỏi trường đại học vì gian lận trong kỳ thi siêu hình học; |nhìn vào tâm hồn
của cậu bé ngồi cạnh tôi. Woody Allen
Cuộc sống là một lớp học mà mỗi chúng ta đều được thử thách, trải nghiệm và vượt qua. Robert Thibodeau
Đây là những thời điểm thử
tâm hồn đàn ông.
Thomas Paine
Đừng đánh giá một cuốn sách qua trang bìa của nó. Câu tục ngữ cổ

12-13: MỘT THANH KIẾM, ĐƯỢC SỬ DỤNG TRONG NHIỀU TRẬN CHIẾN, HIỆN ĐANG Ở TRONG BẢO TÀNG
Bình luận: 'Một thanh kiếm' đã được 'sử dụng trong nhiều trận chiến' hiện đang được 'trưng bày trong bảo tàng'. Rất có thể nó đã chứng kiến ​​nhiều cuộc đấu tranh, trận chiến
và xung đột. Nó có thể đã phải bảo vệ danh dự của ai đó hoặc cái gì đó, và bây giờ nó được đặt trong một 'Bảo tàng' nơi mọi người
có thể đến chiêm ngưỡng và trầm trồ về lịch sử của nó. 'Thanh kiếm' là một hình ảnh nam tính, mạnh mẽ, anh hùng, kim loại, sắc bén, cứng rắn và đáng sợ. 'Thanh kiếm' đã hoàn thành nhiệm vụ của nó và giờ cần
được cất đi nơi nào đó mà nó không cần phải chiến đấu hay phòng thủ. Việc nó nằm trong 'Bảo tàng' cho thấy rằng nó là lời nhắc nhở về
những trận chiến ngày xưa.
Oracle: Khi được nhắc lại về 'Trận chiến' trong quá khứ, hy vọng
chúng ta bị ảnh hưởng hướng tới hòa bình, nhưng chúng ta cũng được nâng cao bởi
ký ức về sức mạnh của những người tham gia, lòng dũng cảm và sự can đảm của họ. Bạn có thể phải đối mặt với sự lựa chọn chiến đấu vì một điều gì đó
hoặc lý luận bằng trí tuệ. Điều này có thể gây nhầm lẫn nếu bạn thiếu huấn luyện hoặc kinh nghiệm về các phương pháp "Chiến đấu". Thông điệp rõ ràng là đã đến lúc hạ "Thanh kiếm" của mình xuống, chứ không phải để
Đầu hàng là cần thiết, nhưng để chấm dứt “cuộc chiến”. Có lẽ điều này tượng trưng cho một người không biết khi nào nên từ bỏ việc tiếp nhận người khác và chiến đấu. Biểu tượng này cho thấy đã đến lúc từ bỏ “Chiến đấu”, hướng đến những giải pháp hòa bình hơn. Có thể bạn đã học được nhiều điều từ những “Trận chiến” mà bạn đã trải qua, nhưng điều tốt nhất nên học là tiếp tục chiến đấu có thể dẫn đến một kết cục cay đắng, không ai là người chiến thắng thực sự. Giờ là lúc buông bỏ “Thanh kiếm” và đón nhận tình yêu và hòa bình trở lại cuộc sống của bạn. Cất “Thanh kiếm” vào “Bảo tàng” có thể cho phép người khác hưởng lợi từ những cuộc đấu tranh đã trải qua, mà không cần lo lắng về việc vũ khí này sẽ được sử dụng như thế nào trong tương lai. Người ta có thể tiếp tục chiến đấu, chiến đấu và phòng thủ được bao lâu?
Từ khóa: Ý chí. Võ thuật. Gạt bỏ ý nghĩ báo thù và báo thù. Treo lên hoặc đặt xuống 'Thanh kiếm' của mình. Chiến lợi phẩm gợi nhớ về quá khứ. Lịch sử. Lão hóa và trưởng thành. Nghỉ hưu. Dấu tích của những trận chiến. Kỷ vật của quá khứ. "Lời nói như lưỡi kiếm". Ngọn giáo Định mệnh. Thanh kiếm
Excalibur. Giải trừ vũ khí. Tìm kiếm sự thật và công lý.
Bộ áo giáp. Cuối cùng cũng có hòa bình. Bất lực tình dục.
Lời cảnh báo: Thiếu nhạy cảm. Giả vờ về khả năng của mình. Bỏ cuộc và “tự chuốc lấy thất bại”. Hận thù.
Muốn "Chiến đấu" chỉ vì một lý do nhỏ nhất. Ý đồ ích kỷ. Vũ khí hủy diệt hàng loạt hay vũ khí gây mất tập trung hàng loạt? Tấn công phủ đầu. Hành vi phòng thủ. Bạo lực gia đình.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 13
Tuy nhiên, mỗi người đàn ông giết chết thứ anh ta
yêu thương, Mỗi người hãy lắng nghe điều này, Một số người làm điều đó với cái nhìn cay đắng, Một số người làm điều đó với lời nói nịnh hót, Kẻ hèn nhát làm điều đó với một nụ hôn,
Người đàn ông dũng cảm với thanh kiếm!
Oscar Wilde
Nếu chúng ta có thể đọc được lịch sử bí mật của kẻ thù, chúng ta sẽ tìm thấy trong cuộc sống của mỗi người
nỗi buồn và đau khổ đủ để
giải trừ mọi sự thù địch.
Longfellow
Sự khác biệt cơ bản giữa một người đàn ông bình thường và một chiến binh là
rằng một chiến binh sẽ lấy đi mọi thứ
như một thử thách, trong khi một người bình thường coi mọi thứ là một phước lành hoặc một lời nguyền. Don Juan
Logic giống như thanh kiếm—những
Ai cầu xin nó sẽ bị diệt vong vì nó.Samuel Butler
Chúng ta sẽ có hòa bình
ngay cả khi chúng ta phải đấu tranh vì nó.
Dwight D. Eisenhower
Nhà văn, cố gắng hết sức để tỏ ra ngây thơ và cao thượng, trả thù bằng ngòi bút; trong khi kẻ giết người, ít đạo đức giả hơn, trả thù bằng thanh kiếm. Christopher Spranger
Tất cả những ai cầm kiếm sẽ
chết vì gươm.Kinh Thánh

12-14: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ ĐƯỢC QUẤN BẰNG LÔNG CÁO
Bình luận: 'Một người phụ nữ' được 'bao bọc trong bộ lông cáo'. Cô ấy mang đến một hình ảnh đẹp và người ta có cảm giác rằng cô ấy tỏa sáng
trí tuệ, sự duyên dáng và giàu có. 'Lông cáo' mang lại cảm giác
của sự bảo vệ được trao tặng thông qua sự dí dỏm, khéo léo, ngoại giao, quyến rũ và trí tuệ. Có một hào quang của "sự khôn ngoan đường phố" về 'Người phụ nữ quấn lông cáo', như thể cô ấy có thể thoát khỏi (hoặc) rơi vào bất kỳ tình huống nào cô ấy chọn.
Nhà tiên tri: Ai đó đang cố gắng đưa ra một hình ảnh nhằm nâng cao vị thế của họ. Dù là bạn hay người khác, hãy sử dụng trí thông minh
và trí thông minh có lẽ sẽ giúp ta vượt qua. Tuy nhiên, nếu lớp vỏ bọc hay sự ngụy trang bị lột bỏ, liệu những phẩm chất tương tự có được thể hiện không? Bạn có thể thấy rằng mình phải thể hiện
Khả năng của bạn có thể bị ảnh hưởng bởi định kiến ​​tiêu cực, chủ nghĩa sô vanh, hoặc bị đánh giá thấp. Có thể bạn không được lắng nghe. Khó khăn có thể nảy sinh khi người khác hiểu lầm những gì bạn đang thể hiện và đánh giá quá cao hoặc quá thấp thông điệp của bạn.
Trong mọi trường hợp, bạn cần phải nhanh trí và nhạy bén. Hơn nữa, đôi khi có thể phải thay đổi chiến lược nhanh chóng. Điều này có thể chứng minh trí thông minh và khả năng "suy nghĩ" của bạn.
trên đôi chân của bạn”. Sự thể hiện của sự thanh lịch không chỉ đến từ
từ vẻ ngoài và thái độ của bạn mà còn qua những điều bạn nói. Điều quan trọng là có khả năng thực hiện và làm theo
xuyên suốt hình ảnh bạn thể hiện. Bất kỳ nỗ lực giả tạo nào nhằm đánh lừa người khác về sự thông minh của bạn đều có thể dẫn đến những phản ứng không đáng có. Tuy nhiên, hãy cẩn thận đừng chỉ tập trung vào nhận thức của người khác về bạn. Biểu tượng này cũng có thể đại diện cho mong muốn phô trương sự giàu có, như thể của cải và lợi ích vật chất là một ví dụ về đẳng cấp và trí tuệ. Bạn có thể đánh mất cảm nhận thực sự của mình về bản thân.
Từ khóa: Biểu hiện bên ngoài của giá trị bên trong thực sự. Động vật
Sức hút và sự quyến rũ. Trí thông minh và sự thể hiện của nó. Sự dí dỏm và gợi cảm của phụ nữ. Những tâm hồn quyến rũ. Linh vật và lông thú. Vẻ đẹp được nhận thức. Cảm giác có đẳng cấp và tiền bạc. Sắc đẹp, thời trang và tài năng. Luôn thẳng thắn và cởi mở. Cảm giác
Phong cách cá nhân. Duyên dáng và điềm tĩnh. Thanh lịch. Biết những gì
để nói và khi nào. Ăn mặc chỉnh tề. Tiền chi cho sắc đẹp. Hấp dẫn
những thứ khác có tín hiệu tình dục. Nước hoa. Pheromone. Nhồi bông.
Lời cảnh báo: Những mặt tiền và biểu hiện giả dối của sự giàu có. Bán rẻ bản thân vì lợi ích nhất thời hoặc tiền bạc. Được bao bọc trong trí tuệ.
Sự hời hợt. Sức quyến rũ chết người của sắc đẹp. Ghi điểm chỉ nhờ sức hút. Quá mải mê với thời trang và sự hào nhoáng đến mức đánh mất đi cảm giác chân thật về bản thân. Ăn mặc quá lố.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 14
Sắc đẹp: Sức mạnh mà người phụ nữ dùng để quyến rũ người yêu và
khiến chồng sợ hãi.
Ambrose Bierce
Phụ nữ bình thường biết nhiều hơn về
đàn ông hơn phụ nữ đẹp.Katharine Hepburn
Bản năng là khả năng không được rèn luyện.Alexander Bain
Con gái có lợi thế không công bằng so với đàn ông: nếu họ không thể đạt được điều mình muốn bằng cách thông minh, họ có thể đạt được bằng cách ngu ngốc. Yul Brynner
Có tiền còn tốt hơn nghèo đói, nếu chỉ xét về mặt tài chính.
Woody Allen
Không có gì đau đớn như vậy
đến làn da mỏng manh của sự phù phiếm như việc áp dụng một sự thật thô thiển. Edward G. Bulwer-Lytton
Trong xã hội của chúng ta những người đang ở trong
thực tế vượt trội về trí thông minh có thể được đồng loại chấp nhận
chỉ khi họ giả vờ như không phải vậy. Marya Mannes
Thực hành phổ biến của việc giữ thể diện với xã hội chỉ là một cuộc đấu tranh ích kỷ
của những kẻ phù phiếm với những kẻ phù phiếm.John Ruskin
Với tôi, sự thanh lịch không phải là sự vô tình mà là chạm đến được tâm hồn thực sự của một người.
Christian Lacroix

12-15: MỘT SĨ QUAN ĐANG HUẤN LUYỆN CHO NGƯỜI CỦA MÌNH TRONG MỘT CUỘC TẤN CÔNG GIẢ LẬP
Bình luận: 'Một sĩ quan huấn luyện binh sĩ trong một cuộc tấn công giả định'. Đôi khi trong cuộc sống, mối nguy hiểm thường bị cường điệu hóa, phóng đại và đánh giá quá cao, khiến người ta có cảm giác như địa ngục sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, việc rèn luyện tính cảnh giác để giảm thiểu nguy cơ mắc sai lầm hoặc thất bại khi một 'cuộc tấn công' thực sự xuất hiện là một điều khôn ngoan. Việc phô trương sức mạnh để ngăn chặn các mối đe dọa từ bên ngoài có thể giúp tăng cường cảm giác an toàn và đoàn kết.
Oracle: Bạn có thể cần phải diễn tập hoặc chuẩn bị cho một điều khó khăn sắp tới
tình huống. Đúng là nếu chúng ta luôn cảnh giác với khả năng 'Tấn công'
hoặc đối đầu, nó giúp chúng ta phản ứng khi thực sự cần thiết.
Tuy nhiên, thường thì "Cuộc tấn công" được mong đợi không bao giờ xảy ra. Đôi khi, năng lượng được sử dụng cho việc "luyện tập" các động tác chiến thuật còn nhiều hơn cả năng lượng dành cho chính mối đe dọa thực sự. Bí quyết là phải có khả năng tiếp tục.
sự cảnh giác của một người, và đồng thời thư giãn. Mọi người có thể bị la hét và
được lệnh phải phản ứng theo một cách nhất định đến mức họ thua cuộc
cảm giác tự nhiên, vui vẻ và thoải mái của họ.
Có thể có sự khiêu khích và thậm chí là bắt nạt, nhưng nó
Có lẽ chẳng có mấy giá trị, nhất là khi bạn không cho phép điều đó xảy ra. Việc giữ vững uy quyền của bản thân sẽ đảm bảo kết quả tốt hơn cho tất cả mọi người. Bạn đã chuẩn bị đến đâu cho những điều có thể xảy ra? Bạn có đang nghĩ quá nhiều về những kết quả có thể xảy ra, khiến bạn mất đi niềm vui khi được thư giãn hoặc buông lỏng cảnh giác không? Có ai đó đang bắt nạt bạn hoặc ra lệnh cho bạn phải làm gì, hay
Bạn có phải là thủ phạm không? Một bài tập để kỷ luật
tâm trí là tạo ra một số mệnh lệnh tích cực và áp dụng chúng vào
Những suy nghĩ thường ngày. Hãy thử chỉ cho phép những suy nghĩ tích cực. Việc quan sát tâm trí để phát hiện những thông điệp tiêu cực, tự làm mình thất vọng hoặc khó chịu có thể ngăn chặn chúng ngay lập tức.
Từ khóa: Nhận lệnh để ứng phó tốt hơn với các tình huống. Bản ngã cao hơn rèn luyện bản ngã thấp hơn. Luyện tập. Hành động và thực hiện theo thói quen. Nhu cầu phòng thủ. Nhìn về phía trước. Lập kế hoạch
chiến lược. Diễn tập phòng cháy chữa cháy. Báo động khói. Chuẩn bị. Ra lệnh
và mong đợi họ tuân thủ. Kỷ luật. Võ thuật các loại. Xem xét kỹ lưỡng những kết quả có thể xảy ra. Đặt các biện pháp bảo vệ. Mặt nạ phòng độc và hầm trú bom.
Lưu ý: Thói quen cứng nhắc không có mục đích thực sự hay giá trị. Cảm thấy mình luôn phải phòng thủ. Bị tấn công, dù là thật hay tưởng tượng. Phản ứng thái quá với mọi thứ. Cảm giác vô giá trị khi đối mặt với chiến đấu hoặc xung đột. Ý thức nạn nhân. Phản ứng sợ hãi. Khiến người khác phản ứng bằng cách gieo rắc nỗi sợ hãi. Chiến thuật hù dọa.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 15
Thật khó để chiến đấu với kẻ thù
có tiền đồn trong đầu bạn.
Sally Kempton
Phải mất 15.000 thương vong mới có thể đào tạo được một thiếu tướng. Ferdinand Foch
Chúng ta chưa sẵn sàng cho một sự kiện không lường trước có thể xảy ra hoặc
có thể không xảy ra.Dan Quayle
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì
không cần thiết. Hãy cẩn thận với những cô gái xinh đẹp trong vũ trường và công viên
những người có thể là gián điệp, cũng như
xe đạp, súng lục ổ quay, đồng phục,
vũ khí, ngựa chết và người nằm
trên đường—chúng không phải là ngẫu nhiên.
Sổ tay bộ binh Liên Xô, được ban hành
vào những năm 1930
Một thuyền trưởng sợ hãi làm một
phi hành đoàn sợ hãi. Lister Sinclair
Tình báo quân sự là một sự mâu thuẫn về mặt thuật ngữ.
Groucho Marx
Để chuẩn bị cho sự bất ngờ là phải được huấn luyện. Để chuẩn bị
vì sự ngạc nhiên cần được giáo dục.
James Carse
Bạn phải nhanh nhẹn và thích nghi, nếu không thì cần phải có chiến lược.
vô ích.
Lou Gerstner

12-16: TRONG KHOẢNH KHẮC YÊN TĨNH, MỘT SÁNG TẠO
TRẢI NGHIỆM CÁ NHÂN
DÒNG CẢM HỨNG
Bình luận: 'Khoảnh khắc tĩnh lặng' được miêu tả trong đó 'Người sáng tạo trải nghiệm dòng chảy cảm hứng'. 'Người sáng tạo' có thể trải nghiệm những luồng năng lượng, suy nghĩ và 'Cảm hứng' thông qua việc tìm kiếm một khoảng thời gian 'tĩnh lặng' hoặc thông qua thiền định.
Oracle: 'Dòng chảy cảm hứng' sẽ đến nếu bạn cho phép nó
Và bạn càng cho phép mình sáng tạo, bạn càng có nhiều "Cảm hứng". Dành thời gian cho những việc như thiền định, ngắm nhìn nghệ thuật hoặc vẻ đẹp của thiên nhiên sẽ cho phép
để có được sự bình yên cần thiết, ngăn chặn mọi suy nghĩ vội vã. Toàn bộ cuộc đời của một người có thể thay đổi, trong một 'Khoảnh khắc', khi tâm trí tĩnh lặng và những giải pháp sáng tạo được phép xuất hiện. Bạn có thể
nhận thấy rằng với mỗi ý tưởng hoặc 'Cảm hứng sáng tạo' lại có một ý tưởng khác tiếp nối. Đây là thời điểm tuyệt vời để thư giãn và bắt đầu
dòng chảy không chống lại bất cứ điều gì cũng không đẩy về phía trước. Nếu mọi thứ đã trở nên hỗn loạn trong cuộc sống của bạn và bạn đang tìm kiếm
hướng dẫn, hy vọng và cảm hứng, hãy thử dành một 'Khoảnh khắc yên tĩnh' bằng cách
Hãy tự mình suy ngẫm và để trực giác mách bảo. Biểu tượng này cho thấy dù vấn đề là gì, nó cũng sẽ được giải quyết nếu bạn dành thời gian suy ngẫm với thái độ đúng đắn. Những suy nghĩ tiêu cực có thể khiến một người bị mắc kẹt trong vòng luẩn quẩn của sự tiêu cực.
Tâm trí và thái độ cố định sẽ không giúp ích gì trong tình huống này. Bạn có thể thấy rằng câu trả lời cho các câu hỏi hoặc tình huống sẽ đến khi bạn
ít mong đợi nhất, ví dụ như khi bạn đang tắm hoặc đi dạo. Các dự án sáng tạo gặp khó khăn khi bắt đầu
(hoặc đã hoàn thành) thực sự có thể bắt đầu tìm thấy hình dạng. Hãy giữ lại bất kỳ ấn tượng nào bạn có được và chẳng bao lâu nữa bạn sẽ bắt đầu thấy giải pháp.
với vấn đề hoặc tình huống của bạn.
Từ khóa: Sáng tạo được truyền cảm hứng từ trên cao. Cởi mở với những thế lực và lý tưởng cao hơn. Nhận thức. Ước mơ. Truyền tải suy nghĩ và cảm xúc. Thông điệp từ bản ngã cao hơn của một người. Tìm kiếm giải pháp. Khoảnh khắc bình yên dẫn đến quyết tâm. Suy nghĩ tự do. Món quà của cảm hứng. Mở vòi sáng tạo. Khai thông những bế tắc.
Lưu ý: Quá mệt mỏi để thiền định. Chọn cách không để ý hoặc ngủ thay vì suy nghĩ có mục đích. Không nói về những điều cần nói. Có nhiều ý tưởng không thể hiện thực hóa. Tách biệt với mọi người. Những giọng nói ồn ào trong đầu.
Tâm thần phân liệt.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 16
Không bao giờ có một tâm hồn vĩ đại nào không có một nguồn cảm hứng thiêng liêng nào đó. Marcus Tullius Cicero
Bất kể thời điểm nào trong ngày là tốt nhất với bạn, hãy dành thời gian đó để giao tiếp với Chúa. Hudson Taylor
Cảm hứng không bao giờ đến khi bạn đang tìm kiếm nó.
Lisa Alther
Đừng cố gắng giải quyết mọi việc bằng trí óc nữa. Nó sẽ chẳng đưa bạn đến đâu cả. Hãy sống theo trực giác.
và cảm hứng và hãy để toàn bộ cuộc sống của bạn là sự mặc khải. Eileen Caddy
Khi cảm hứng không đến, hãy đi dạo, đi xem phim, nói chuyện với bạn bè, buông bỏ... Nàng thơ chắc chắn sẽ quay trở lại
một lần nữa, đặc biệt là nếu! biến tôi
mặt sau!
Judy Collins
Những điều kỳ diệu sẽ không bao giờ chấm dứt.
David Garrick
Phải làm gì khi có cảm hứng
không đến: Hãy cẩn thận đừng
ma quái, làm gió nổi lên, ép buộc
mọi thứ vào đúng vị trí. Bạn phải
chờ cho đến khi có ý tưởng.
John Huston
Trong cuộc sống, bạn cần nguồn cảm hứng hoặc sự tuyệt vọng.Anthony Robbins

12-17: CUỘC DẠO ... LỄ PHỤC SINH
Bình luận: 'Một cuộc dạo chơi Phục Sinh' được nhìn thấy. Một 'cuộc dạo chơi' là
Được định nghĩa là "một cuộc dạo chơi thư giãn, để giải trí, để phô trương vẻ đẹp của bản thân, v.v." 'Lễ Phục Sinh' là một lễ hội với trang phục rực rỡ, mũ nón cầu kỳ và các cuộc thi, với sự xuất hiện của những sinh vật như thỏ Phục Sinh. Đây là một truyền thống bắt nguồn từ các lễ hội cổ xưa hơn về ngày xuân chí hơn là lễ hội Kitô giáo.
của lễ Phục Sinh và lễ đóng đinh, nhưng những lễ hội riêng biệt này từ lâu đã được kết hợp và giờ đây chúng bổ sung cho nhau. Ở bán cầu bắc, tâm hồn chúng ta được đổi mới với vẻ đẹp của
mùa xuân đang đến gần và lễ kỷ niệm sự phục sinh của
Chúa Giêsu. Cảm giác hy vọng và đức tin được tăng cường trong sự kiện vô cùng quan trọng này trong lịch Kitô giáo.
Oracle: Thường xuyên có nhu cầu chia sẻ với người khác
Lễ kỷ niệm những khát vọng và lý tưởng tôn giáo hoặc tâm linh của cộng đồng bạn. Không quan trọng liệu có sự gắn kết tôn giáo thực sự giữa mọi người trong 'Lễ Phục Sinh' này hay không, điều quan trọng hơn là chia sẻ những giá trị cộng đồng mạnh mẽ. Thông thường,
Ý nghĩa thực sự đằng sau lễ kỷ niệm hoàn toàn bị bỏ qua. Những truyền thống mới có thể được xây dựng trên nền tảng truyền thống cũ, cho đến khi, đôi khi, nguồn gốc của chúng dường như bị mai một, mờ nhạt hoặc bị lãng quên. Điều này thực sự không phải là vấn đề, miễn là nó mang mọi người lại gần nhau trong bầu không khí bình yên và vui tươi. Ở một mức độ sâu sắc hơn, có thể có những tầng lớp khác của sự gắn kết.
ý nghĩa của những lễ kỷ niệm này cũng đã bị mất hoàn toàn,
nhưng vẫn để lại một rung động hay sự cộng hưởng trong nhận thức vô thức của chúng ta. 'Lễ Phục Sinh' là về sự chồng chất của các truyền thống, và ở một mức độ nào đó là sự chồng chất của những truyền thống mới lên những truyền thống cũ. Dù lễ kỷ niệm này được tổ chức hay sắp xếp như thế nào, nếu được thực hiện với niềm vui và cảm xúc ấm áp, thì nó...
sẽ truyền cảm hứng cho cả nhóm, truyền cho họ cảm giác đoàn kết về mặt cảm xúc. Đó là sự kết hợp giữa lễ kỷ niệm sự tái sinh, sinh sôi nảy nở và niềm tin cộng đồng vào những điều tốt đẹp của cuộc sống.
Từ khóa: Niềm tin mới vào hoàn cảnh sống của một người. Vươn lên
khỏi sự nghi ngờ, sợ hãi và mất mát. Các ngày lễ và lễ kỷ niệm. Trang điểm. Mũ Phục Sinh. Trứng Phục Sinh, gà và nghi lễ sinh sản của mùa xuân. Tái sinh. Sự tha thứ. Niềm vui. Sự thống nhất tâm linh. Tôn giáo
Ngày lễ. Thờ phượng. Đổi mới. Diễu hành. Chuyển đổi.
Lưu ý: Thể hiện sự đoàn kết hời hợt. Khao khát sự chú ý. Luôn cần một lý do để tụ tập và đoàn kết. Thể hiện niềm tin hay niềm vui một cách trống rỗng. Làm việc chỉ vì mọi người đều làm. Cảm thấy lạc lõng, cô đơn và bị bỏ rơi giữa đám đông. Cảm giác tội lỗi. Bị loại trừ khỏi các tín ngưỡng khác. Sự thống trị của tôn giáo.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 17
Đừng để mình tuyệt vọng...Chúng ta là lễ Phục sinh
mọi người và hallelujah là bài ca của chúng ta. Đức Giáo Hoàng John Paul II
Tôi đến không phải để chiêu đãi bạn bằng những lễ hội thế gian mà là
đánh thức ký ức bất tử đang ngủ yên của bạn. Paramahansa Yogananda
Bất kỳ nghi lễ nào cũng là cơ hội để chuyển hóa.
Starhawk
Cảm giác lễ Phục sinh không bao giờ kết thúc.
Nó báo hiệu một sự khởi đầu mới, Của
thiên nhiên, mùa xuân và cuộc sống hoàn toàn mới,
Và tình bạn, hòa bình và sự cho đi.
Tinh thần của lễ Phục sinh là về Hy vọng, tình yêu và cuộc sống vui vẻ.
Lễ Phục Sinh là món quà của hy vọng Lễ Phục Sinh là món quà của hòa bình Lễ Phục Sinh là món quà của tình yêu Chúng ta hãy vui mừng trong Ngài,
Ai cho họ tất cả.Anon
Và khi trời mưa trên đường diễu hành của bạn, hãy nhìn lên thay vì
xuống. Nếu không có mưa, sẽ không có cầu vồng. Jerry Chin

12-18: TRONG MỘT CHIẾC LỀU LỚN MỘT NGƯỜI NỔI TIẾNG
Người phục hưng tiến hành cuộc họp của mình
VỚI MỘT MÀN TRÌNH DIỄN TUYỆT VỜI
Bình luận: 'Trong một căn lều lớn, một nhà phục hưng nổi tiếng đang tổ chức cuộc họp của mình với một màn trình diễn ngoạn mục'. Hình ảnh này mô tả một người nào đó
Người có khả năng khơi dậy và vực dậy mọi người về mặt tinh thần, cảm xúc và thể chất. Những lời ca ngợi hy vọng, sự cứu rỗi và sự cống hiến bản thân cho những mục đích và mục tiêu cao cả hơn được truyền tải. Anh ấy nỗ lực hết mình để đảm bảo rằng lời nói của mình chạm đến tâm trí và trái tim của người nghe. Ca hát và nhảy múa có thể bùng nổ trong không khí ăn mừng. Điều này phần lớn là kết quả của niềm đam mê của 'Người Nổi Tiếng'.
Người theo chủ nghĩa phục hưng và khán giả có thể rất lấy cảm hứng từ sự kiện này khi có người tham gia theo một cách nào đó.
Oracle: Bạn có thể thấy cần phải tổ chức và dàn dựng một buổi trình diễn về tình hình, tập hợp cộng đồng lại với nhau vì một mục tiêu chung. Biểu tượng của "Lều Khổng Lồ" có thể tượng trưng cho nhiều thứ; có thể là hội trường trường học, nhà thờ, rạp xiếc, đấu trường ngoài trời, cho đến những thứ như mạng lưới toàn cầu. Nó chỉ ra bất cứ nơi nào mọi người tụ họp để trải nghiệm một bài giảng hoặc một buổi biểu diễn, hoặc, như biểu tượng này mô tả "Một Nhà Phục Hưng Nổi Tiếng". Họ tụ tập để lắng nghe những thông điệp đầy cảm hứng và truyền cảm hứng được truyền tải. Tuy nhiên, cần phải thận trọng, vì đôi khi điều này có thể gợi lên những tình huống cuồng loạn, cường điệu hóa vấn đề, hoặc khiến khán giả mất kiểm soát. Với sức mạnh ảnh hưởng hoặc thuyết phục một nhóm người, cần phải có sự quan tâm và điều độ. Mọi người thường sẵn sàng lắng nghe, nhưng trong bao lâu? Khán giả có lắng nghe không? Mục đích có chính đáng không? Người "Chủ trì Cuộc Họp" có thể kiêu ngạo và tin rằng chỉ mình anh ta mới có câu trả lời đúng đắn. Đôi khi, người theo chủ nghĩa phục hưng có thể cần bổ sung thêm kiến ​​thức, cảm xúc và sự hiểu biết của mình về cuộc sống và tâm linh bằng cách lắng nghe những người xung quanh.
Từ khóa: Năng lượng và cảm hứng. Truyền giáo. Cảm xúc dâng trào. Có nhiều điều để nói. Mang tính hướng dẫn và giáo điều về cách mọi thứ nên diễn ra. Chịu trách nhiệm. Sự xuất thần. Giọng nói lớn. Những cuộc trò chuyện được nói ra thành tiếng. Âm học ảnh hưởng đến âm thanh.
Thuyết giáo. Kiểm soát tâm trí. Biểu diễn. Hoạt động chính trị, tôn giáo và tâm linh. Nghệ thuật trình diễn. Trải nghiệm biến đổi. Khán giả say mê. Gánh xiếc truyền thông.
Cảnh báo: Lợi dụng tâm linh để trục lợi tài chính. Tự phụ thái quá về năng lực của bản thân. Cái tôi quá lớn. Cuồng loạn. Những kẻ bị lừa gạt và
Bị thao túng bởi những kẻ có quyền lực. Có ý đồ kiểm soát người khác. Cảm thấy mình có tất cả câu trả lời. Bị ám ảnh bởi lý tưởng và niềm tin. Bị thao túng và bóc lột. Cuồng tín.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 18
Người tràn đầy niềm vui sẽ thuyết giảng mà không cần thuyết giảng.
Mẹ Teresa
Người tin tưởng phải có lòng tự trọng rất lớn, và
một sự táo bạo lớn của người
khẳng định rằng tất cả các học thuyết mà ông theo đuổi đều đúng, và tất cả những gì ông bác bỏ đều sai. Benjamin Franklin
Sự rao giảng chân chính là như thế nào? Thay vì rao giảng cho người khác, nếu một người luôn luôn thờ phượng Chúa,
Vậy là đủ rồi. Người nào nỗ lực để giải thoát chính mình mới là người rao giảng thực sự. Hàng trăm người đến từ khắp mọi nơi,
không ai biết từ đâu đến, với ai là người tự do, và được người đó dạy dỗ. Khi một nụ hồng nở, những chú ong bay đến từ mọi phía, không được mời và không được yêu cầu.
Sri Ramakrishna
Một kẻ ngốc luôn tìm thấy một kẻ ngốc lớn hơn để ngưỡng mộ mình.Nicholas Boileau
Ngưng tụ một số hàng ngày
trải nghiệm thành một phát sáng
biểu tượng, và khán giả được chọn lọc.Ralph Waldo Emerson
Giảng dạy tốt là một phần tư chuẩn bị và ba phần tư là sân khấu.Gail Godwin

12-19: Một bậc thầy hướng dẫn con cái của mình
ĐỆ TỬ
Bình luận: "Một bậc Thầy" đang "Dạy dỗ môn đồ". Ngài đang "Dạy dỗ môn đồ" về cách ứng xử trong cuộc sống, cả về mặt tâm linh, trí tuệ lẫn cảm xúc. Môn đồ phải lắng nghe tất cả những gì "Thầy" nói và dạy, đồng thời phải học hỏi từ tấm gương của Ngài. Có một câu nói cổ xưa: "Khi trò sẵn sàng, thầy sẽ xuất hiện". Cũng có thể dễ dàng hiểu là "Khi trò sẵn sàng, bài học sẽ xuất hiện" - có rất nhiều cách để học hỏi những bài học cuộc sống.
Nhà tiên tri: Đây là thời điểm để truyền đạt kiến ​​thức và trí tuệ cao hơn. Trong trường hợp này, bạn có thể thấy mình là người thầy,
"Thầy", hay học trò, "Đệ tử". Hãy nhớ rằng thường thì
Người thầy là người học và người trò là người dạy. Có lẽ đã đến lúc lắng nghe trí tuệ cao hơn của chính mình. Người thầy có thể truyền cảm hứng
những thành tựu cá nhân to lớn thông qua việc truyền đạt trí tuệ mà 'Đệ tử' đã sẵn sàng và mong muốn học hỏi. Những bài học này có thể được
ở nhiều cấp độ, từ những phương pháp giảng dạy và giáo dục thuần túy nhất cho đến
cách để thao túng cảm xúc một cách thẳng thừng: những lời dạy đó là
được truyền lại có thể được sử dụng để nâng cao hoặc thao túng những suy nghĩ
và cảm xúc của "Đệ tử". Đôi khi người ta tin vào thông điệp đến từ "Thầy" mà không hề thắc mắc, chỉ vì sức hút và sự hiện diện của Ngài. "Thầy" có thể có một mục đích khác mà Ngài muốn thực hiện. Đôi khi cần phải tách biệt con người thực sự của "Thầy" khỏi những điều Ngài dạy, vì chúng không nhất thiết phải giống nhau. Suy cho cùng, "Thầy" cũng chỉ là con người. Ai có điều gì đáng nói sẽ tìm được người chịu lắng nghe.
Từ khóa: Cho và nhận. Những bài học cần học kỹ. Truyền đạt kiến ​​thức. Dành thời gian hướng dẫn người khác. Sẵn sàng vừa dạy vừa học. Bài học từng bước. Truyền đạt thông tin. Hướng dẫn và chỉ dẫn. Đặt ra luật lệ với ai đó. Bản thảo và bài học. Bậc thầy. Ánh sáng dẫn đường. Củng cố kiến ​​thức, trí tuệ và tâm linh. Lắng nghe và học hỏi. Biết đặt câu hỏi. Làm bài tập về nhà. Trở thành hoặc nêu gương tốt.
Lời cảnh báo: Dạy bảo giáo điều một cách máy móc. Nói xấu người khác, nghĩ rằng họ biết ít. Có người có thái độ "biết tuốt". Thao túng người khác vì mục đích cá nhân. Sử dụng
Kiến thức như sức mạnh đối với con người. Cảm thấy mình cao hơn mọi người.
Hành vi phụ thuộc lẫn nhau. Thái độ một mắt. Đánh mất chính mình trong
khác.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 19
Kiến thức tăng lên theo tỷ lệ sử dụng của nó—nghĩa là chúng ta càng dạy nhiều thì chúng ta càng học được nhiều.HP Blavatsky
Hãy dạy lưỡi của bạn nói! đừng
biết và bạn sẽ tiến bộ.Maimonides
Bằng cách học, bạn sẽ dạy; bằng cách dạy, bạn sẽ học.
Tục ngữ La-tinh
Người thầy thực sự bảo vệ học trò của mình trước những ý kiến ​​cá nhân của mình
ảnh hưởng. Anh ta khơi dậy sự tự ti. Anh ta hướng ánh mắt của họ khỏi chính mình
với tinh thần thúc đẩy ông. Ông sẽ không có môn đồ. Amos Bronson Alcott
Chúa Giêsu thì ổn, nhưng
Các đệ tử thì dày và bình thường. Chính họ đang bóp méo nó
điều đó làm hỏng mọi thứ đối với tôi.
John Lennon
Tôi có thể nói cho bạn biết, người bạn trung thực, điều gì cần tin: hãy tin vào cuộc sống; nó dạy bạn
tốt hơn sách hoặc nhà hùng biện. Goethe
Đừng tin những gì thầy bạn nói chỉ vì tôn trọng thầy. Đức Phật

12-20: BÀN ĂN DÀNH CHO BỮA TỐI
Bình luận: 'Một cái bàn' là 'Dọn sẵn cho bữa tối'. Hình ảnh này gợi nhớ đến 'Một cái bàn' đã được chuẩn bị, thức ăn đã được nấu chín
và lòng hiếu khách được phục vụ cho những người đến với nhau
để chia sẻ. Không có đề cập đến việc có bao nhiêu người sẽ tham dự sự kiện này
'Bữa ăn', nhưng sự chú ý đã được hoặc nên được dành cho việc nuôi dưỡng thích hợp cho cơ thể, tâm trí và tâm hồn.
Oracle: 'Bàn' có thể được bày ra cho một bữa tiệc, một gia đình, một cặp đôi hoặc chỉ cho một người. Có thể mọi thứ đã sẵn sàng ngoại trừ
chất liệu, có thể vẫn đang trong quá trình chuẩn bị, và những người ngồi vào "Bàn" để thưởng thức nó. Nếu "Bàn" không chỉ là "Dàn bày", mà còn
Ngoài việc thức ăn đã sẵn sàng và mọi người thưởng thức 'Bữa ăn', còn cần có trạng thái tinh thần bình tĩnh và một trái tim yên tĩnh, dễ tiếp thu.
Tuy nhiên, không phải lúc nào cũng có thể có được sự yên bình và tĩnh lặng trên bàn ăn. Các vấn đề trong ngày có thể được đưa ra bàn.
'Bàn' cần được thảo luận, và những điều này có thể làm xáo trộn bầu không khí hoặc cần được giải quyết. Tuy nhiên, điều quan trọng là phải có một không gian yên tĩnh và bình tĩnh.
Niềm vui khi ăn uống, vì điều này đảm bảo một tinh thần và thể chất khỏe mạnh. Biểu tượng này thường là sự đảm bảo cho điều đó. Sau khi làm việc chăm chỉ và lâu dài, bạn có thể cần nhận ra rằng nhu cầu của mình sẽ được đáp ứng. Bạn có thể
Hãy nhận ra rằng bạn đã chuẩn bị tốt tình huống. Những gì bạn cần sẽ đến. Những người đã ở nhà, cũng như những người trở về nhà,
sẽ tìm thấy sự thoải mái, an toàn và nuôi dưỡng. Hãy nhớ thực hiện những công việc hàng ngày này với một tinh thần tôn kính. Hãy cố gắng nhớ nói lời cảm ơn vì những điều tốt đẹp mà bạn đang có.
Từ khóa: Cung cấp nhu cầu thiết yếu của cuộc sống. Được nuôi dưỡng tốt.
Phải chuẩn bị cho người khác. Vấn đề "ai sẽ phục vụ và ai sẽ ăn". Bữa tối và tiệc tối. Vấn đề dinh dưỡng và có mái nhà che đầu. Dị ứng thực phẩm. Công nghệ thực phẩm.
Bẻ bánh mì với người khác. Mọi người mang theo đĩa để chia sẻ. Dao kéo, đĩa, ly. Rượu và nước. Chế độ ăn kiêng. Hàng tạp hóa. Rửa bát. Nấu một bữa ăn. Béo phì. Chú ý đến từng chi tiết. Nhân công. Dịch vụ ăn uống. Nến. Chia sẻ sự phong phú của cuộc sống.
Cảnh báo: Chuẩn bị mà không có khả năng nuôi dưỡng hay thỏa mãn. Nuốt chửng đồ vật hoặc người khác. Đập bàn.
và đòi hỏi nhiều hơn. Cảm giác tội lỗi về việc chu cấp. Tiệc tùng hay nạn đói. Hội chứng ăn uống. Bàn ăn trống trải. Tranh cãi vào giờ ăn. Khó tiêu và ợ nóng. Mọi người không đến ăn tối. Ăn uống quá độ. Chiếm đoạt người khác. Không trân trọng sự phong phú của cuộc sống. Liên tục phải chu cấp cho người khác. Luôn luôn
phải nghĩ ra món gì cho bữa tối.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 20
Bạn có thể vượt qua cuộc sống với
những cách cư xử tệ hại, nhưng sẽ dễ dàng hơn nếu có cách cư xử tốt. Lillian Gish
Không có tình yêu nào chân thành hơn tình yêu dành cho ẩm thực.George Bernard Shaw
Những suy ngẫm về một ngày được sử dụng tốt đẹp mang lại cho chúng ta niềm vui thú vị hơn vạn chiến thắng.Thomas A. Kempis
Thật may mắn khi cuộc sống không nghiêm trọng như những gì chúng ta tưởng. Don Herold
Đôi khi bạn phải vật lộn rất nhiều để nuôi sống gia đình theo cách này, bạn quên nuôi họ theo cách khác, bằng tinh thần.
dinh dưỡng. Mọi cơ thể đều cần
đó.James Brown
Chúa đã ban cho răng; Ngài sẽ ban cho bánh.
Tục ngữ Litva
Người đợi vịt quay bay vào miệng phải đợi
rất, rất lâu rồi.Tục ngữ Trung Quốc
Bác sĩ bảo tôi ngừng ăn tối thân mật với bốn người. Trừ khi có ba người
những người khác.
Orson Welles

12-21: Một chú cừu trắng nhỏ, một đứa trẻ và một người hầu người Trung Hoa
Bình luận: 'Chú Cừu Trắng Nhỏ, Đứa Trẻ và Người Hầu Trung Hoa' là biểu tượng cho sự ngây thơ và thuần khiết của cả tuổi thơ và cõi động vật. 'Đứa Trẻ' tượng trưng cho tiềm năng, sự tò mò, nhu cầu được chăm sóc và giám sát, và 'Người Hầu Trung Hoa'
thể hiện sự tự do phát triển bản thân, không bị ảnh hưởng hay chi phối bởi gia đình. "Đèn Trắng Nhỏ" không gây nguy hiểm cho "Đứa Trẻ" ngay cả khi mọi chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát. "Người Hầu Trung Hoa" cho thấy sự an toàn của "Đứa Trẻ" và, hơn nữa, của "Con Chiên", sẽ được giám sát và theo dõi. Là một "Người Hầu Trung Hoa", việc chăm sóc có thể sẽ nhẹ nhàng hơn so với khi có sự tham gia của cha mẹ. Có thể sẽ có sự cân nhắc nhiều hơn về giá trị của kinh nghiệm sống và bài học hơn là sự thống trị và kỷ luật. "Đứa Trẻ" trong hình có thể cần sự hướng dẫn, giúp đỡ và nuôi dưỡng của "Người Hầu Trung Hoa" vì nhu cầu đặc biệt hoặc vì cha mẹ quá bận rộn với cuộc sống riêng để chăm sóc con cái.
Nhà tiên tri: Trẻ em có thể bị mê hoặc bởi những con vật nhỏ, non, nhưng cũng có thể trở nên thô bạo khi chúng thử thách giới hạn chịu đựng của động vật. Cha mẹ có thể không muốn nhìn thấy 'Đứa trẻ' làm tổn thương 'Con cừu' chút nào,
trong khi "Người hầu Trung Quốc" có nhiều khả năng sẽ cho phép một chút tự do để học hỏi. Việc cố gắng nhận thức về tình huống của mình trước là điều tự nhiên. Trong những năm tháng đầu đời, cảm giác (hoặc xúc giác) ban đầu được thỏa mãn. Bạn có thể cần quay lại với sự hiểu biết cơ bản về hoàn cảnh của mình. Bằng cách nhìn nhận tình huống từ góc độ tử tế, quan tâm và chu đáo,
sẽ có thể xử lý hoặc giải quyết nó một cách hiệu quả,
thay vì trở nên bối rối và phản ứng gay gắt hoặc bất công. Điều này
Biểu tượng này có thể cho thấy bản năng đánh giá người khác qua vẻ ngoài của họ. Rõ ràng, trong tình huống này, những hình ảnh khuôn mẫu được gợi lên, không chỉ với "Người hầu", mà còn với "Đứa trẻ" và "Con chiên".
Điều quan trọng là tránh rơi vào cái bẫy này; thay vào đó, hãy cố gắng nhìn sâu vào bản chất của vấn đề. Bạn có thể sẽ ngạc nhiên với những gì mình tìm thấy.
Từ khóa: Được bảo vệ bởi những năng lượng cao hơn, ý thức hơn. Những đặc quyền mà tiền bạc và địa vị xã hội mang lại. Nhận thức về những khác biệt
các cấp độ tình huống. Quan điểm khác nhau. Người giúp đỡ, người hầu. Sự quan tâm.
Được giám sát. Sự cảnh giác. Thú cưng và động vật. Sự giám sát
của những người trẻ tuổi. Sự trong sáng của tầm nhìn. Chăm sóc đứa trẻ bên trong.
Lời cảnh báo: Không hòa hợp xã hội. Sự trong sạch chỉ đơn thuần là do bản chất giàu có. Không cần phải trưởng thành vì môi trường xã hội.
Không chịu trách nhiệm về bản thân. Hành động như một đứa trẻ hư và thoát tội.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 21
Trẻ em mặc trang phục bình thường có thể
luôn chơi với cát. Hilaire Belloc
Ngay khi người nô lệ quyết định không làm nô lệ nữa, xiềng xích của anh ta sẽ sụp đổ. Anh ta tự giải thoát và chỉ đường cho
những người khác. Tự do và nô lệ là những trạng thái tinh thần.Gandhi
Trong người chủ có một người hầu, trong người hầu có một người chủ.Marcus Tullius Cicero
Để duy trì một gia đình hạnh phúc đòi hỏi rất nhiều từ cả hai phía
cha mẹ và con cái. Mỗi thành viên trong gia đình phải
trở thành, theo một cách đặc biệt,
người hầu của người khác. Đức Giáo Hoàng John Paul II
Chúng tôi, những giáo viên, chỉ có thể giúp công việc đang diễn ra, như những người hầu phục vụ chủ nhân. Maria Montessori
Nếu ngươi là chủ nhân, đôi khi ngươi sẽ mù; nếu ngươi là người hầu, đôi khi ngươi sẽ điếc.
Thomas Fuller
Tiền là một ông chủ tồi nhưng là một người hầu tuyệt vời.PTBarnum

12-22: MỘT NHÀ TIÊN TRI ĐANG HẠ SẮP XUỐNG
LUẬT MỚI TỪ NÚI
Bình luận: 'Một Tiên Tri Truyền Luật Mới Từ Trên Núi Xuống' miêu tả những mặc khải liên quan đến tinh thần và chân lý được truyền đạt thông qua một cá nhân duy nhất, 'Tiên Tri'. Thông điệp này, 'Luật Mới' này có thể được "truyền đạt" bằng lời nói hoặc bằng
dạng văn bản để cung cấp cho người dân. 'Luật' liên quan đến văn hóa của thời đại và sẽ thay đổi tùy theo công nghệ và xã hội
thay đổi, nhưng 'Nhà tiên tri' có thể biểu hiện 'Luật' sẽ áp dụng
không chỉ cho thời đại của ông mà còn cho cả những thời đại sau này.
Oracle: Có một 'Luật mới' đang được đưa 'Từ trên núi xuống' và điều quan trọng là phải làm cho nó rõ ràng và tích hợp
vào cuộc sống hàng ngày. Biểu tượng này có thể cho thấy mọi người đang theo dõi và chờ đợi những gì ai đó nói, như thể điều đó sẽ thay đổi cuộc sống của họ theo một cách nào đó. Tuy nhiên, trong thời đại ngày nay, điều quan trọng là
không coi những gì mọi người nói là "phúc âm" mà không xem xét niềm tin và suy nghĩ của riêng bạn và liệu những 'Luật mới' này có phù hợp hay không
Đúng với bản chất bên trong của bạn. Niềm tin là thứ có thể gắn kết mọi người lại với nhau, nhưng cũng dễ dàng chia rẽ họ. Việc bị yêu cầu, hoặc bị ép buộc, chấp nhận những niềm tin hoặc quy tắc sống hoặc tồn tại mới có thể rất khó khăn. Biểu tượng này cũng có thể ám chỉ những điều đang được thực hiện theo “tầm cỡ Kinh Thánh”, với sự phô trương rầm rộ và
tầm quan trọng được đặt vào chúng, và đây có thể là một điều tốt, nhưng chỉ có bạn mới biết liệu những điều này có áp dụng cho bạn trong cuộc sống của bạn hay không. Lạm dụng
Những thông điệp mang tính chất trục lợi cá nhân của người được coi là "Nhà Tiên Tri" có thể dẫn đến sự xa lánh và mất niềm tin. Mặc dù các nguyên tắc của "Luật" có thể vẫn giữ nguyên, nhưng những chi tiết cụ thể phải được tuân thủ.
thay đổi để phù hợp với nhận thức thay đổi của thời đại. Thật tuyệt vời nếu thông điệp này đồng cảm với bạn, nhưng nếu không, bạn nên chọn một quy tắc sống khác.
Từ khóa: Sự mặc khải và truyền tải thông tin mới. Sự thật được tiết lộ. Suy nghĩ, ý tưởng, hướng dẫn. Mười Điều Răn. Đặt ra luật lệ. Những quyết tâm mới. Mới
Những con đường sống. Thông điệp công bằng xã hội. Kinh Koran. Kinh Torah. Kinh Thánh. Tìm kiếm ghi chép. Những con người của Kinh Thánh. Hòm Bia Giao Ước. Luật mới được soạn thảo. Các Tu Chính Án. Di Chúc.
Các vị thần và hướng dẫn viên. Moses. Núi Sinai. Luật pháp. Luật được ban hành. Luật pháp.
Lời cảnh báo: Bị ra lệnh phải làm gì. Tin rằng mình có tất cả câu trả lời HOẶC tin rằng người khác có tất cả câu trả lời. Bỏ qua các nghi thức tôn giáo trong quá khứ. Những quy tắc bất di bất dịch.
Câu tuyên bố “đây là điều sẽ xảy ra”. Áp dụng cứng nhắc các quy tắc đạo đức giáo điều.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 22
Những từ được in ở đây là khái niệm. Bạn phải trải qua những trải nghiệm đó.
Frederick Frieseke
Mỗi thời đại đều có cuốn sách của nó. Kinh Koran
7 tội lỗi chết người là: Sự giàu có
không có công việc; Niềm vui không có
lương tâm; Kiến thức không có tính cách; Kinh doanh không có đạo đức; Khoa học không có
Nhân loại; Thờ phượng không hy sinh; Chính trị không nguyên tắc.Mahatma Gandhi
Những ý tưởng |đại diện cho không phải của tôi. Tôi đã mượn chúng từ Socrates. |
Tôi đã lấy trộm chúng từ Chesterfield. Tôi đã lấy trộm chúng từ Chúa Jesus. Và tôi đã đặt chúng vào một cuốn sách. Nếu bạn không thích luật lệ của họ, bạn sẽ dùng luật lệ của ai?
Dale Carnegie
Bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể tạo ra một quy tắc, và
bất kỳ kẻ ngốc nào cũng sẽ bận tâm đến điều đó.
Henry David Thoreau
Ba điều tốt nhất nên tránh: một con chó lạ, một trận lũ lụt, và một người đàn ông tự cho mình là khôn ngoan.
Tục ngữ xứ Wales
Không có thứ gì gọi là đạo đức
Sách vô đạo đức. Sách có thể được viết hay hoặc viết dở. Oscar Wilde
Chỉ có luật pháp mới có thể mang lại cho chúng ta tự do.
Johann Wolfgang Von Goethe

12-23: MỘT TRUNG GIAN VẬT CHẤT TẠO RA MỘT BUỔI GỌI CẦU
Bình luận: 'Một Meidum Vật chất hóa' có sự nhạy cảm và nhận thức về các lực lượng tâm linh. Cô ấy đang 'Trao đổi Bí mật' và có thể biểu hiện những thông điệp từ linh hồn được truyền đạt từ "thế giới bên kia". Từ điển đồng nghĩa của Roget định nghĩa 'Medium' là "Thứ mà nhờ đó một điều gì đó được hoàn thành hoặc đạt được một mục đích nào đó: tác nhân, người đại diện, công cụ", người có khả năng tiếp nhận các bức xạ, tần số hoặc rung động mà hầu hết mọi người không dễ dàng cảm nhận được.
Nhà tiên tri: Nhiều thứ có thể được "Vật chất hóa" trong cuộc sống của chúng ta; chúng có thể đến
dường như đến từ hư không. Chúng có thể là tin nhắn, giọng nói, tiếng ồn,
những câu chuyện hoặc giai đoạn trong cuộc đời một người. Các đối tượng cũng có thể được 'Vật chất hóa';
Chúng ta có thể gợi lên chúng. Đôi khi nó có thể gây ra sự nhầm lẫn, đôi khi lại là sự giác ngộ. Nhận ra rằng người ta có thể tạo ra thực tại của riêng mình và trách nhiệm ẩn chứa trong đó có thể dẫn đến niềm tin rằng hầu như mọi thứ đều là...
Những điều "vật chất hóa" có thể là những điều hữu hình và đáng trân trọng, tuy nhiên, cần phải thận trọng vì đôi khi chúng mang tính kịch tính và phô trương hơn là có giá trị thực sự hay lâu dài. Hãy ngồi lại với bất kỳ ấn tượng mới nào bạn có thể nhận được cho đến khi bạn hiểu được tính chân thực hoặc chiều sâu của nó. Nếu bạn phải làm điều gì đó hoặc biểu diễn trước đám đông, hãy yên tâm.
rằng với thái độ đúng đắn và một chút chuẩn bị thì sẽ không có
Vấn đề là. Bạn có thể có tài năng và khả năng sáng tạo trong quá trình thực hiện. Năng lượng có thể như đang chảy "xuyên qua bạn". Hãy chú ý đến những bằng chứng vật lý dẫn bạn đến việc nhận ra, nhìn thấy hoặc "nghe thấy" những thông điệp. Một số từ ngữ nổi bật trên báo hoặc tạp chí, lời bài hát mang thông điệp, điều gì đó đặc biệt được chú ý trong một bức ảnh hoặc hình ảnh khác, v.v. Hãy chú ý đến những thông điệp này và để chúng truyền cảm hứng cho bạn kết nối với bất cứ điều gì và bất cứ ai đang dẫn dắt bạn. Những khía cạnh của tính cách có thể bùng nổ, vào những thời điểm thích hợp hoặc đôi khi không thích hợp. Bao nhiêu phần là sự thật trong tình huống này và bao nhiêu phần là bịa đặt hoặc tưởng tượng?
Từ khóa: Truyền dẫn tâm linh. Nhu cầu giải thoát những thực thể “bị mắc kẹt” hoặc bị ràng buộc với trái đất. Nỗ lực hiện thực hóa vạn vật. Trở nên thẳng thắn
Giải quyết mọi việc. Cho linh hồn lên tiếng. Xem bài Tarot, thấu thị và cảm nhận. Nhìn thấy những điều vượt thời gian. Mang thông điệp từ thế giới bên kia. Liên lạc với người đã khuất.
Lưu ý: Giả vờ giả vịt. Chỉ là diễn cho người khác xem. Bịa đặt. Sử dụng khả năng điều khiển tâm trí người khác để đạt được kết quả mong muốn. Sử dụng các phương pháp giật gân để dụ dỗ người khác từ bỏ quyền kiểm soát cuộc sống của chính họ. Những buổi trừ tà do người thiếu kinh nghiệm thực hiện. Mời gọi những năng lượng hoặc người lạ.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 23
Hãy cẩn thận với suy nghĩ của bạn;
chúng có thể trở thành lời nói bất cứ lúc nào. Lara Gassen
Hành động chiêm nghiệm tạo ra sự vật được chiêm nghiệm.
Isaac D'Israeli
Chỉ có người có thể nhìn thấy
Người vô hình có thể làm được điều không thể. Frank Gaines
laman người vô hình. Không, lam không phải là một con ma như những kẻ
Edgar Allen Poe bị ma ám noram |một trong những ectoplasm trong phim Hollywood của bạn.!tôi là một người có vật chất, bằng thịt và xương, sợi và chất lỏng—và | thậm chí có thể được cho là có tâm trí.tôi vô hình, đơn giản chỉ vì
mọi người từ chối gặp tôi.
Ralph Ellison
Đức tin là sức mạnh để tin tưởng và sức mạnh để nhìn thấy.
Prentice Mulford
Chủ nghĩa thần bí thực sự là gì?
Nghĩa là gì? Nó có nghĩa là cách để
đạt được kiến ​​thức. Nó gần với triết học, ngoại trừ việc trong triết học bạn đi theo chiều ngang trong khi trong chủ nghĩa thần bí bạn đi theo chiều dọc. Elie Wiesel

12-24: HÒN ĐẢO NHỎ DƯỜNG NHƯ BỊ LẠC LỐI TRONG
ĐẠI DƯƠNG RỘNG RÃI NHƯNG VẪN HẠNH PHÚC
NGƯỜI DÂN ĐÃ TẠO RA MỘT
THẾ GIỚI CỦA RIÊNG HỌ
Bình luận: 'Hòn đảo nhỏ' cho thấy một chấm nhỏ lãnh thổ trong
giữa 'Đại dương rộng lớn'. Nó ngụ ý một khu vực nhỏ của những người đang sống
cùng nhau. 'Những cư dân hạnh phúc đã tạo ra một thế giới của riêng họ';
họ đã tạo ra hạnh phúc riêng của họ trên nơi có phần biệt lập này
một mảnh đất. Họ đã cùng nhau xây dựng cuộc sống, nhưng vì đây là một 'Hòn đảo nhỏ', nên cần phải có sự thỏa hiệp để duy trì mối quan hệ cộng đồng tốt đẹp.
Oracle: Có những vấn đề cần phải học cách hòa hợp với mọi người. Được gắn kết bởi những hoàn cảnh, hy vọng hoặc tham vọng tương đồng, thật trớ trêu khi đôi khi thỏa hiệp, vì lợi ích của sự đồng thuận, lại là cách duy nhất để cùng tồn tại thành công. Có một ranh giới rõ ràng mà tất cả mọi người liên quan đều phải được xem xét. Điều này có thể dẫn đến việc thiếu sự riêng tư hoặc những trao đổi thân mật giữa mọi người. Việc gạt bỏ bất kỳ ai ra ngoài
có thể dẫn đến sự chia rẽ và các vấn đề về lãnh thổ và/hoặc tài sản. Để
Việc bao gồm những người khác có thể mang lại những vấn đề khác. Vấn đề lãnh thổ và không gian riêng tư cuối cùng sẽ nảy sinh. Mặt tích cực của 'Hòn đảo' là
rằng bạn có thể có ranh giới rõ ràng và mở rộng năng lượng của mình vào
Không gian của bạn. Điều này có thể liên quan đến gia đình, công việc, hoặc có thể bao trùm cả thế giới của bạn. Điều quan trọng là phải thích nghi, biết quan tâm đến người khác và tận dụng nguồn năng lượng sẵn có trong hoàn cảnh đó để tạo ra điều gì đó có giá trị. Hãy tôn vinh nhau thay vì hạ thấp cá tính của họ. Tuy nhiên, quá nhiều người sống gần nhau có thể khiến bạn cảm thấy như đang sống trên "phố chính", khiến một số người không thể...
Hãy tụ tập và thả lỏng. Việc có người ghé thăm có thể thú vị và vui vẻ, nhưng cũng có thể gây tổn hại, vì thời gian, không gian và sự riêng tư bị mất đi. Liệu những người đó có xuất hiện hết lần này đến lần khác trong cuộc sống của bạn không? Ai
Bạn có thoải mái khi chia sẻ không gian của mình với ai? Bạn sẽ chia sẻ với ai?
Bạn sẽ mang theo những tài sản gì nếu có thể?
chỉ lấy một ít thôi?
Từ khóa: Khả năng thích nghi và chung sống. Mọi người chen chúc. Tìm kiếm những người cùng chí hướng. Quen biết nhiều người. Luôn nghĩ đến người khác. Ô nhiễm tiếng ồn và ánh sáng. Cảm giác cần máu mới để phát triển và thịnh vượng. Chung sống. Căn hộ. Sống chung. Mọi người chuyển đến.
Lời cảnh báo: Cắt đứt với những người xung quanh. Không có đủ
Sự riêng tư—hay không gian. Mọi thứ được giữ quá "toàn gia đình". Không có cơ hội được ở một mình. Ô nhiễm và rác thải. Ép buộc mọi người. Cô đơn ngay cả khi ở giữa đám đông. Bị bỏ rơi và lạc lõng.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 24
Không có người đàn ông nào là một hòn đảo, toàn bộ
chính nó; mỗi người là một phần của Lục địa, một phần của chính; nếu một hòn đá bị biển cuốn trôi, Châu Âu cũng nhỏ hơn
như thể một mũi đất, cũng như một điền trang của bạn bè ngươi hoặc
của riêng bạn; của bất kỳ người đàn ông nào
cái chết làm tôi suy yếu, bởi vì
lam liên quan đến Nhân loại; Và
do đó không bao giờ gửi để biết
chuông nguyện hồn ai; Nó nguyện hồn
dành cho bạn.
John Donne
Tôi ước gì ở đâu đó có một hòn đảo dành cho những người thông thái và có thiện chí. Albert Einstein
Theo một nghĩa nào đó, mỗi chúng ta là một hòn đảo. Tuy nhiên, theo một nghĩa khác, tất cả chúng ta đều là một. Bởi vì mặc dù các hòn đảo có vẻ tách biệt, và thậm chí có thể nằm ở khoảng cách rất xa,
với nhau, chúng chỉ là những phần nhô ra của cùng một hành tinh, Trái Đất.
J. Donald Walters
Tại sao chúng được gọi là căn hộ
khi tất cả đều bị mắc kẹt
cùng nhau?Anon

12-25: CUỘC THANH TẨY CỦA GIỚI TƯ TẾ
Bình luận: 'Sự thanh trừng của Chức Tư Tế' là hình ảnh con người phải đạt đến các giá trị tâm linh hoặc đạo đức. Bất cứ ai nắm giữ một vị trí trong 'Chức Tư Tế' đều phải hành động một cách phù hợp và phục vụ nhu cầu của mọi người mà không có bất kỳ động cơ thầm kín nào. Khi một người không làm tròn bổn phận hoặc kỳ vọng của người khác, điều đó thường dẫn đến việc một người phải rời đi, nghỉ hưu, từ chức hoặc bị trục xuất. 'Thanh trừng' có nghĩa là loại bỏ và nó có thể dẫn đến việc xuất hiện những kẻ thế tội: những người bị ném vào sa mạc, bị bỏ rơi và lãng quên.
Oracle: Định kỳ, cần phải thanh lọc và làm trong sạch động cơ,
dẫn đến sự thể hiện tốt hơn các giá trị đạo đức và tinh thần. Đôi khi chúng ta cần xem xét lại sự chân thành về mặt đạo đức và tinh thần trong một con người, một tập đoàn, một cộng đồng hoặc một tình huống. Việc loại bỏ những người hoặc lý tưởng kìm hãm ta có thể mở ra những tình huống mới.
để có thêm sự tin tưởng, chia sẻ và tận hưởng. Bạn có thể phải loại bỏ
một ai đó, hoặc một nhóm người, khỏi nhiệm vụ của họ hoặc khỏi
Khả năng tác động đến cuộc sống của bạn theo một cách nào đó. Thật dễ dàng để đánh mất lý tưởng thông qua việc sử dụng lý trí, cái tôi, các vấn đề an ninh hoặc cảm xúc mãnh liệt. Tuy nhiên, nếu ai đó chưa hoàn thành trách nhiệm của mình ở một mức độ nào đó, thì tốt nhất cho tương lai và sự an tâm của chính mình, nên thoát khỏi họ. Điều này cũng có thể dẫn đến một bước đột phá trong việc hiểu được họ đã "đi chệch hướng" ở đâu. Đôi khi, cần phải thoát khỏi tầm ảnh hưởng của người khác. Những người có thái độ "Thầy tu" thường có khá nhiều quyền lực và hay kiểm soát người khác.
Người ta thường trao cho họ quyền lực, đồng thời từ bỏ chính sức mạnh của mình trong quá trình này. Bạn đứng về phía nào trong cuộc "Thanh trừng" này?
Bạn có phải là người có động cơ "đúng đắn" không? Có thể có một nỗi sợ hãi
bị từ chối tại nơi làm việc. Dù bạn ở trong hoàn cảnh nào, nói ra sự thật và kiên định với nó là lựa chọn tốt nhất.
Từ khóa: Tiết lộ sự thật về con người thật sự của họ. Loại bỏ người khác. Vứt bỏ những thứ không phù hợp. Buộc nghỉ hưu và sa thải. Chi trả tại
chấm dứt việc làm. Sa thải. Từ chối làm việc vì lý do đạo đức.
Bị sa thải. Có những lỗ hổng ở nơi ai đó chiếm nhiều không gian.
Lời cảnh báo: Cuộc chiến căng thẳng về việc ai là người nắm quyền. Tống tiền. Mối đe dọa bị đuổi việc. Điều gì đó bị tiết lộ. Trục xuất người khác vì họ lừa dối, nói dối, gây hiểu lầm hoặc chỉ vì họ không được yêu thích. Hạ bệ ai đó. Đổ lỗi cho người khác. Tham nhũng và bê bối đe dọa sụp đổ. Muốn tỏ ra mình đang làm điều đúng đắn. Che đậy. Đốt sách. Biến thái.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 25
Đôi khi bạn phải
Hãy buông bỏ mọi thứ—thanh lọc bản thân. Nếu bạn không hạnh phúc
với bất cứ điều gì... bất cứ điều gì khiến bạn chán nản, hãy loại bỏ nó. Bởi vì bạn sẽ thấy rằng khi bạn được tự do, sự sáng tạo thực sự của bạn, bản chất thực sự của bạn sẽ xuất hiện. Tina Turner
Theo kinh nghiệm của tôi, những người không có tật xấu thì có rất ít đức tính.Abraham Lincoln
Linh mục là người được mọi người gọi là Cha, trừ con cái của mình, vì chúng có nghĩa vụ phải gọi ông là Chú.
Tục ngữ Ý
Bất cứ ai đảm nhận việc thiết lập
tự mình trở thành một thẩm phán trong
lĩnh vực của sự thật và kiến ​​thức là
bị đắm tàu ​​​​bởi tiếng cười của
các vị thần.
Albert Einstein
Những tà giáo mà chúng ta nên lo sợ là những tà giáo có thể bị nhầm lẫn với chính thống giáo.
Jorge Luis Borges
Đức tin không phải là thứ mà người ta
“mất”, chúng ta chỉ đơn giản là ngừng lại
định hình cuộc sống của chúng ta bằng nó.Georges Bernanos
Người phục vụ tại bàn thờ phải sống vì bàn thờ.Tục ngữ Rumani

12-26: TRĂNG MỚI TIẾT LỘ RẰNG ĐÓ LÀ
ĐÃ ĐẾN LÚC MỌI NGƯỜI PHẢI TIẾN LÊN
VỚI CÁC DỰ ÁN KHÁC NHAU CỦA HỌ
Bình luận: "Trăng non báo hiệu đã đến lúc mọi người bắt tay vào thực hiện các dự án khác nhau" cho thấy sự nhận thức về một bình minh mới; một khởi đầu mới. Mỗi tháng, tại "Trăng non", chúng ta đều có năng lượng và động lực cần thiết để bắt đầu những điều mới mẻ.
đã bắt đầu. Theo thông lệ, đây là thời điểm để dồn năng lượng vào bất cứ điều gì mới mẻ
trong cuộc sống của bạn, vì nó sẽ có động lực tiến về phía trước.
Oracle: Có một hình ảnh ở đây về sự xuất hiện của những khả năng mới
và những chân trời mới. Biểu tượng này có thể ngụ ý một sự di chuyển ra xa hoặc
sự chia cắt của mọi người, tuy nhiên điều này không phải lúc nào cũng xảy ra. Có thể có lời kêu gọi một cặp đôi tách khỏi phần còn lại của gia đình, hoặc ai đó có thể cần không gian riêng tư hoặc hòa nhập
với điều họ muốn hoặc cần làm. Do đó, điều này không phải lúc nào cũng đồng nghĩa với sự chia ly hay ly thân, mặc dù chắc chắn có thể xảy ra. Mỗi người có phản ứng riêng trước các tình huống, vì vậy điều quan trọng là không nên kỳ vọng mọi người sẽ phản ứng giống nhau khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra.
hoặc mới, xuất hiện. Thỉnh thoảng, cần phải buông bỏ những điều đã qua. Các mối quan hệ, công việc, tình bạn; thực tế là bất kỳ tình huống nào cũng có thể đang đi đến hồi kết, hoặc cần nghỉ ngơi một thời gian.
có thể là cảm giác có một bức tường ngăn cách đang hình thành giữa bạn và người khác. Tình trạng này có thể đã âm ỉ từ lâu và bây giờ
Hậu quả của nó đang dần được phơi bày. Tuy nhiên, nếu mọi người được trao cho một mức độ tự do nhất định, họ có thể sẽ quay lại với nhau khi thời cơ và năng lượng đến. Có lẽ nên dành một phần năng lượng vào một dự án mới vào thời điểm 'Tân Kỷ Nguyên' tiếp theo.
Mặt Trăng. Thắp một ngọn nến và thành thật bày tỏ ý định của bạn, cảm nhận những thành quả mà sự khởi đầu mới này mang lại. Hãy nhớ tôn vinh “người khác”, những người có thể có “Dự án” hoặc con đường riêng để theo đuổi.
Từ khóa: Đa dạng hóa. Áp dụng tài năng theo một hướng khác. Mọi người chia tay rồi lại tách ra. Cơ hội và tiềm năng mới. Khởi đầu một kỷ nguyên mới. Buông bỏ những điều cũ kỹ, lỗi thời. Chia ly. Nắm bắt tương lai mà không cần đến người khác. Đến ngã ba đường. Ly hôn. Công việc, hướng đi và số phận mới. Bình minh của một kỷ nguyên mới.
Lưu ý: Không cho đi hoặc nhận lại sự hỗ trợ về mặt cảm xúc. Cảm thấy bị chia cắt và cô đơn, ngay cả khi ở bên người khác. Nỗi sợ hãi và sự căm ghét trước nguy cơ chia ly. Lật đổ những điều cũ quá nhanh.
Thay đổi hướng đi bất ngờ. Nỗi sợ tuổi già. Những mối quan hệ liên tục thất bại.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 26
Một người cần phải thỉnh thoảng tách mình ra khỏi gia đình
và bạn đồng hành và đi đến những nơi mới. Anh ấy phải đi mà không có
những người quen thuộc để cởi mở với những ảnh hưởng, để thay đổi.
Katharine Butler Hathaway
Ôi, đừng thề với mặt trăng, mặt trăng thất thường, Hàng tháng thay đổi quỹ đạo của nó, Kẻo tình yêu của bạn cũng chứng minh như vậy
biến.William Shakespeare
Mặc dù các kết nối là
không phải lúc nào cũng rõ ràng, sự thay đổi cá nhân không thể tách rời khỏi sự thay đổi xã hội và chính trị. Harriet Lerner
Sự tách biệt đảm bảo tình bạn rõ ràng.
Tục ngữ Ấn Độ
Sự khác biệt giữa ly hôn
và ly thân hợp pháp là
một sự ly thân hợp pháp mang lại một
chồng đã đến lúc giấu tiền của mình.Johnny Carson
Có một ngôi sao trên đầu chúng ta kết nối những tâm hồn bậc nhất, mặc dù thế giới và thời đại ngăn cách họ. Christina của Thụy Điển
Chúng ta phải thay đổi để
tồn tại.
Pearl Bailey

12-27: TRĂNG MÙA GẶT CHIẾU SÁNG
BẦU TRỜI
Bình luận: 'Trăng Mùa gặt soi sáng bầu trời'. Đây là một biểu tượng phi thường, xét đến việc những biểu tượng này đến từ nhà tiên tri Elsie Wheeler một cách ngẫu nhiên. Điều này thật phi thường vì 'Trăng Mùa gặt' có thể rất dễ dàng rơi vào độ này, vì 'Trăng Mùa gặt' được tính là trăng tròn xuất hiện gần điểm thu phân nhất ở bán cầu bắc, khoảng ngày 23 tháng 9. Vào nhiều đêm liên tiếp, vào thời điểm này trong năm, trăng mọc gần như cùng một lúc, do mối liên hệ giữa đường đi của mặt trăng và đường chân trời. Vào những đêm này, trăng tròn gần như từ hoàng hôn đến bình minh nếu bầu trời quang đãng.
Oracle: Biểu tượng này cho thấy thời gian thu hoạch dồi dào.
'Trăng thu hoạch' là một dấu hiệu tích cực, với nguồn năng lượng cao dồi dào.
Trời trong xanh và điều kiện hoàn hảo. Đây là thời điểm sinh sôi nảy nở.
và sự phong phú, nhưng nó cũng là một dấu hiệu cho thấy vẫn còn nhiều
công việc phải làm. Hiện tại, mặc dù đây có thể là cơ hội để thư giãn, tận hưởng và giữ gìn sức lực để chuẩn bị cho các nhiệm vụ
Phía trước. Hiện tại, bạn có thể tận hưởng những thành quả từ công việc đã hoàn thành. Bạn có thể cảm nhận được sự viên mãn, màu mỡ và viên mãn. Bạn có thể cảm thấy mình đã mất một thời gian để đạt được vị trí hiện tại, và đây là cơ hội tốt để tận dụng.
Hãy dành thời gian để ăn mừng và kết nối lại với gia đình và những người thân yêu. Hãy ghi lại khoảnh khắc kỳ diệu này khi nó còn tồn tại, vì năng lượng
có thể bắt đầu suy yếu trước khi bạn nhận ra. Tuy nhiên, mặc dù việc ăn mừng những thành tựu của "Vụ Thu Hoạch" là điều tuyệt vời, nhưng nó cũng là một
thời gian tự kỷ luật vì nhiệm vụ phải được hoàn thành hoặc
Thành quả lao động của một người có thể bị thối rữa hoặc lãng phí. Hãy chắc chắn rằng bạn đừng quá say sưa trong lễ hội mà quên mất việc hoàn thành những nhiệm vụ trước mắt. Với tất cả ánh sáng này đang 'chiếu sáng' 'bầu trời' đêm, hãy mở to mắt nhìn xung quanh và xem điều gì đang chờ đón bạn.
có thể nhìn thấy.
Từ khóa: Tình huống đã chín muồi và đầy hứa hẹn.
Trân trọng những gì mình đang có. Mở rộng tầm nhìn, làm sáng tỏ mọi thứ. Cảm giác thành tựu. Nắm bắt khoảnh khắc để tận dụng tối đa những gì có thể. Thiên nhiên ban tặng. Vẻ đẹp của vầng trăng trên bầu trời đêm.
Lưu ý: Chểnh mảng công việc vì vẻ ngoài hào nhoáng. Thành tích giảm sút vì bị sao nhãng. Lãng phí năng lượng vào những việc vô bổ. Hành vi "điên rồ". Không ngủ được.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 27
Gieo suy nghĩ, gặt hành động; gieo hành động, gặt thói quen; gieo thói quen, gặt tính cách; gieo tính cách, gặt số phận.
Gieo nhiều, gặt nhiều; gieo ít,
gặt hái ít.
Tục ngữ Trung Quốc
Hãy trao vàng cho những kẻ ngu ngốc và sức mạnh cho những kẻ gian manh; Hãy để vận may đến
bong bóng nổi lên và rơi xuống; Ai gieo một
cánh đồng, hoặc đào tạo một bông hoa, Hoặc cây trồng
một cái cây, là hơn tất cả.
John Greenleaf Whittier
Dưới ánh trăng mùa gặt, Khi những giọt bạc mềm mại lấp lánh
Trong những đêm vườn, Thần Chết,
con chim nhại xám, Đến và thì thầm với bạn Như một người đẹp
Bạn bè Ai còn nhớ.Carl Sandburg
Viết điều ước của bạn lên cửa
và bước vào. Đứng bên ngoài
các hồ nước của trăng rằm.Carl Sandburg
Nói lời vô tín, bạn sẽ có sự vô tín; nhưng nói lời đức tin, bạn sẽ có đức tin. Theo những điều này, hạt giống gieo sẽ là mùa gặt. Ellen G. White
Mọi người đều là mặt trăng và có một mặt tối mà họ không bao giờ thể hiện
bất kỳ ai.Mark Twain

12-28: MỘT KHU VƯỜN MÀU MẠCH DƯỚI
TRĂNG TRÒN
Bình luận: Biểu tượng "Khu vườn phì nhiêu dưới trăng tròn" là một hình ảnh sống động, tích cực và đầy sức sống.
Hình ảnh năng lượng của Nữ thần. Đây không chỉ là 'Khu vườn màu mỡ' của sự sáng tạo và sự sống đang phát triển, mà còn là ánh sáng dịu nhẹ và năng lượng nước của 'Trăng tròn' đang tỏa ra năng lượng xuyên suốt.
Oracle: Hiệu ứng “thủy triều” của “Trăng tròn” trên “mặt nước” cảm xúc trong khoảnh khắc này đang làm tăng cảm xúc lên cao và tạo ra một
Cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ, tất cả đều được ban phước bởi năng lượng nữ tính mạnh mẽ của Mặt Trăng. Bạn cảm thấy mình đã có tất cả những gì cần thiết, và cảm xúc đang tuôn trào mãnh liệt. "Khu vườn" thật "màu mỡ" với đầy đủ nông sản, rau củ, táo, hoa và cây cối đủ loại. Có thể đã đến lúc thu hoạch thành quả từ những nỗ lực của bạn và có thể cần phải bón phân nhiều hơn, nhưng ngay bây giờ bạn có thể tận hưởng trọn vẹn khoảng thời gian này. Vì có rất nhiều năng lượng "màu mỡ" xung quanh, đây là một tình huống tràn đầy phần thưởng và cơ hội cho một cuộc sống mới. Tuy nhiên, hãy tận hưởng khoảnh khắc này và cố gắng giữ cân bằng, vì năng lượng sẽ sớm suy yếu và bạn sẽ phải quay lại với những việc thực tế hơn.
nhiệm vụ hàng ngày. Tuy nhiên, cũng có thể có cảm giác rằng người ta đang ở đỉnh cao của một số kinh nghiệm và bất cứ lúc nào nó cũng có thể
tất cả đều trôi đi. Thời điểm của 'Trăng tròn' là thời điểm mà
Năng lượng nam và nữ ở trạng thái cực mạnh nhất, với Mặt trời, đại diện cho năng lượng nam, và 'Mặt trăng', khía cạnh nữ tính, đối lập nhau trên bầu trời. Nếu có
Nếu có rạn nứt giữa mọi người, có lẽ đã đến lúc bạn cần suy ngẫm về nguyên nhân. Đừng cảm thấy cơ hội hạnh phúc của bạn đã qua. Giai đoạn "màu mỡ" diễn ra theo chu kỳ, và rất có thể một giai đoạn khác sẽ...
Cơ hội sẽ sớm đến. Trong khi đó, hãy tiếp tục với
các công việc hàng ngày và chuẩn bị cho giai đoạn 'Màu mỡ' tiếp theo.
Từ khóa: Sự viên mãn và khả năng sinh sản. Đỉnh cao của năng lượng và trải nghiệm.
Cuộc sống vô thức năng động rực rỡ. Chu kỳ. Chờ đợi điều đúng đắn
thời điểm để tiếp cận hoặc xử lý một tình huống. Ảnh hưởng của mặt trăng.
Chiêm tinh và các phương pháp tiên đoán. Thời điểm gặt hái thành quả lao động vất vả. Tinh linh thiên nhiên. Rau củ, thảo mộc và sự phong phú của thiên nhiên.
Lời cảnh báo: Ghen tị bảo vệ tài sản. Không thể quyết định vì quá nhiều khả năng. Bỏ lỡ cơ hội. Khó khăn trong việc kiềm chế tâm trí. Cảm xúc vượt khỏi tầm kiểm soát.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 28
Người nông dân đầu tiên là người đầu tiên
con người và tất cả giới quý tộc trong lịch sử đều dựa vào việc sở hữu và sử dụng đất đai.Ralph Waldo Emerson
Một khu vườn mặt trăng là nơi tràn ngập những cây hoa màu trắng đón ánh trăng
và đánh thức các nàng tiên mặt trăng. Chỉ có những bông hoa trắng mới có thể bắt được và phản chiếu ánh sáng nhợt nhạt do ánh trăng chiếu xuống. Dubh Sidhe
Kể từ khi con người bắt đầu cày cấy
đất và học cách không ăn hạt giống mà trồng nó
và chờ đợi mùa gặt, sự trì hoãn của sự thỏa mãn
đã là nền tảng của một mức sống và nền văn minh cao hơn.S. 1. Hayakawa
Một số người cho rằng cây trồng có thể được trồng trên mặt trăng. Điều này làm dấy lên nỗi sợ hãi
rằng có thể không lâu nữa
chúng tôi trả tiền để ai đó không làm điều đó.
Franklin P. Jones
Sự ngu dốt là đêm của
tâm trí, nhưng một đêm không trăng
và ngôi sao.Khổng Tử
Một tâm trí không có sự hướng dẫn không thể đơm hoa kết trái hơn một cánh đồng, dù màu mỡ đến đâu, nếu không có
canh tác.Cicero

12-29: ÁNH SÁNG CHIẾU RỰC RỠ THÀNH NHIỀU
MÀU SẮC KHI NÓ ĐI QUA
Lăng kính
Bình luận: "Ánh sáng phân kỳ thành nhiều màu khi đi qua lăng kính" là một hình ảnh đẹp và đầy đủ về hình khối. "Lăng kính" trong quang học là một mảnh thủy tinh hoặc tinh thể trong mờ được sử dụng để tạo ra một quang phổ ánh sáng được phân tách bởi các bước sóng hoặc tần số khác nhau bị bẻ cong với mức độ khác nhau khi chúng đi vào lăng kính và khi chúng rời khỏi lăng kính. Các bước sóng ngắn hơn, về phía đầu xanh lam hoặc tím của quang phổ, bị khúc xạ nhiều nhất; các bước sóng dài hơn, về phía đầu đỏ, bị khúc xạ ít nhất.
Oracle: Bạn có thể cần phải chia nhỏ tình huống của mình thành
Các thành phần đơn giản hơn để có thể thấy được bức tranh toàn cảnh. Mặc dù có những thứ phức tạp cần được chia nhỏ thành các thành phần cơ bản, nhưng việc này không khó như bạn nghĩ.
Điều này rất quan trọng cho sự thành công của tình huống và sẽ dẫn đến sự hiểu biết sâu sắc hơn về mối quan hệ giữa nhiều yếu tố. Chỉ cần cẩn thận đừng phân tích quá mức, vì như vậy sẽ đánh mất niềm vui vốn có. Biểu tượng này cũng có thể chỉ ra rằng bạn là người tò mò, hoặc có lẽ chỉ đơn giản là có khả năng tìm tòi bẩm sinh.
vào những điều phức tạp và tìm hiểu về bản chất của một sự vật, tình huống hoặc một con người. Điều này, một mặt, có thể tạo nên sự say mê liên tục với sự kết nối và những câu hỏi lớn hơn về
cuộc sống. Tuy nhiên, hãy lưu ý rằng việc tập trung vào việc tách rời mọi thứ và phân tích liên tục có thể dẫn đến thất vọng; các yếu tố khác nhau có thể kém thú vị hơn tổng thể. Điều này
Biểu tượng khuyến khích bạn lấy một tầm nhìn duy nhất và phát triển nó thành nhiều luồng riêng biệt có thể. Màu sắc thực sự có thể đóng một vai trò, cũng như biểu tượng và hình ảnh. Treo một viên pha lê trong
cửa sổ để thu hút ánh nắng mặt trời. Điều này có thể mang lại nguồn năng lượng tuyệt vời cho bạn.
Từ khóa: Phân tích quang phổ. Chữa lành bằng màu sắc và tinh thể. Cầu vồng. Khúc xạ ánh sáng. Tác dụng phụ. Xem xét nhiều khía cạnh của một tình huống. Cơ hội vô tận. Quang học. Thị giác. Nhìn. Sao chép và chia sẻ ý tưởng hoặc sự vật. Phổ biến thông tin.
Hào quang và nhiếp ảnh hào quang. Hình tam giác. Phân cực ánh sáng. Phản xạ. Xét nghiệm trong phòng thí nghiệm. Tính cách nhiễu xạ.
Lời cảnh báo: Bị bó buộc trong một tập hợp các thông số. Phân tích quá mức. Bị tham vọng che mắt. Bị nản lòng bởi nhiệm vụ phía trước. Ảo ảnh. Kính hiển vi và ống nhòm nhưng không nhìn thấy sự vật như chúng vốn có.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 29
Người lạc quan là người nhìn thấy đèn xanh ở khắp mọi nơi, trong khi người bi quan chỉ nhìn thấy đèn đỏ... Người thực sự khôn ngoan là người mù màu. Albert Schweitzer
Không có gì có sức mạnh mở rộng tâm trí như khả năng điều tra một cách có hệ thống và thực sự tất cả những gì nằm dưới
sự quan sát của bạn trong cuộc sống.
Marcus Tuileries
Thật may mắn khi Chúa tạo ra cầu vồng, Ngài đã không
tham khảo ý kiến ​​của một nhà trang trí hoặc anh ấy vẫn đang chọn màu. Sam Levenson
Những tâm hồn trong sáng và sâu sắc nhất là những tâm hồn yêu thương
màu sắc nhất. John Ruskin
...như thể đó là những giấc mơ giữa ban ngày... |
đôi khi nhìn ra ngoài cửa sổ
để tìm kiếm màu sắc của bóng tối
và những màu xanh khác nhau trên cây, nhưng khi |chuẩn bị vẽ chỉ cần nhắm mắt lại và
Hãy tưởng tượng một cảnh. Bà Moses
Mọi màu sắc đều là bạn của họ
hàng xóm và những người yêu nhau trái ngược nhau.Marc Chagall

12-30: HÌNH THÀNH ĐÁ VĨ ĐẠI
GIỐNG MỘT KHUÔN MẶT LÀ LÝ TƯỞNG HÓA
BỞI MỘT CẬU BÉ XEM NÓ LÀ CỦA MÌNH
LÝ TƯỞNG VĨ ĐẠI, NHƯ NGÀI
LỚN LÊN, ANH ẤY BẮT ĐẦU NHÌN
THÍCH NÓ
Bình luận: 'Một khối đá hùng vĩ giống như một khuôn mặt là
Được lý tưởng hóa bởi một cậu bé lấy đó làm lý tưởng vĩ đại của mình, 'Khi cậu lớn lên, cậu bắt đầu trông giống như vậy' cho thấy khả năng chúng ta có thể phóng chiếu một lý tưởng hoặc hình ảnh vào tương lai. Đây có thể là hình ảnh về điều gì, hoặc con người nào, mà chúng ta muốn trở thành. Chúng ta có thể lớn lên và hòa nhập vào thực tế đó.
Oracle: Đôi khi chúng ta nhìn thấy hình ảnh của chính mình mà ta muốn noi theo, khao khát hoặc trở thành. Thật tốt khi có một mục tiêu sống, một điều gì đó truyền cảm hứng cho ta, và một điều gì đó để phấn đấu.
Thật vậy, trong cuộc sống này, chúng ta có thể đặt mục tiêu cao cả và hướng đến chúng, như "Cậu bé" đã từng nhìn lên "Viên đá Hùng vĩ" như "Lý tưởng Vĩ đại" của mình. Việc có một "Lý tưởng" về con người mà chúng ta muốn trở thành có thể rất tuyệt vời, miễn là chúng ta không cố gắng trở thành điều mà về bản chất hay bản chất chúng ta không thể trở thành. Đó là gì?
Bạn "Lý tưởng hóa" điều gì? Bạn muốn thể hiện điều gì? Hình ảnh nào phù hợp với con người thật bên trong bạn? Bạn có thể nhận ra mình đang dần trở thành "Lý tưởng" mà bạn đã tưởng tượng, và điều đó mang lại cho bạn cảm giác tự hào và viên mãn, nếu bạn đã tưởng tượng ra một hình ảnh tích cực. Thiền định về một mục tiêu hoặc hình dung về một lý tưởng có thể dẫn đến hiện thực, chỉ cần bạn xác định rõ ràng điều mình thực sự mong muốn.
trong tình huống đó—bạn có thể hiểu được!
Từ khóa: Biểu hiện cụ thể của lý tưởng của một người. Bền vững
sự thật. Đỉnh cao của những nỗ lực. Sự phản chiếu của những hình ảnh lý tưởng.
Muốn trở nên "lớn lao" và thành công. Mặt nạ Tutankhamun. Mong muốn có được cảm giác bất tử. Định nghĩa số phận của một người thông qua sự biểu hiện có ý thức. Biến đổi thực tại cho phù hợp với mục tiêu. Tham vọng. Khả năng nhìn thấy sự sống trong những vật vô tri.
Lời cảnh báo: Không hoàn toàn rõ ràng về việc mình là ai hoặc là gì
người ta có thể trở thành. Trở thành tấm bình phong cho sự phản chiếu lý tưởng của người khác. Những khuôn mặt lạnh lùng cho thấy những khó khăn của cuộc sống. Sự chai sạn của một người
tính cách. Khuôn mặt lạnh lùng. Lý tưởng hóa người khác do đó đánh mất bản sắc của chính mình.
Biểu tượng này nói gì với bạn?
Song Ngư 30
Tôi luôn muốn trở thành một ai đó, nhưng đáng lẽ tôi phải cụ thể hơn.
Lily Tomlin
Cuộc sống là một mỏ đá, từ đó chúng ta phải nhào nặn, đục đẽo và
hoàn thành một nhân vật. Goethe
Chúng ta là những gì chúng ta giả vờ,
Vì vậy chúng ta phải cẩn thận với những gì chúng ta giả vờ.Kurt Vonnegut
Để đạt được tất cả những gì được yêu cầu, một người phải coi mình là người vĩ đại hơn. Bạn phải nhìn thấy mục tiêu của mình một cách rõ ràng và cụ thể trước khi
bạn có thể đặt ra cho họ. Giữ
chúng trong tâm trí bạn cho đến khi chúng trở thành bản năng thứ hai.Les Brown
Người bình thường chỉ tin vào điều có thể. Người phi thường không hình dung điều gì có thể hay có khả năng xảy ra, mà là điều gì không thể. Và
bằng cách hình dung điều không thể, họ bắt đầu thấy nó có thể.
Cherie Carter-Scott
| Tôi đoán điều này chứng minh rằng ở Mỹ bất kỳ ai cũng có thể.
Tổng thống Gerald Ford (Đề cập đến việc ông được bổ nhiệm làm Tổng thống)






































































